    伪娘管家的绝对领域

    作者：空耳喵娘

    简介：

    身为名家之后的尤利希尔，不堪忍受家中尔虞我诈的生活而被迫出逃。但没过多久，他却仍然未能逃过成为唯一男性继承人的命运，被绑架了。此刻，前来搭救他的，是一位有着银发赤瞳的萝莉大小姐……她为尤利希尔提供了一条通往和平日常的康庄大道，而作为其代价——“穿上女装，做我的专属管家吧！”

    在这位被迫前往贵族女校的伪娘管家面前，轻松愉快的学园日常恋爱轻喜剧，即将展开！


    第一卷 银发少女与伪娘管家

    第一章 银发的不速之客

    “你，做我的管家吧。”

    正在用抹布清理柜台的尤利希尔，一瞬间还以为是自己的耳朵出了问题。他把视线从肮脏的桌面上抬起，望向四周，然而却并没有人在对自己说话。

    难道是自己幻听了？

    他再度拿起抹布，但那个声音却又出现了。

    “竟然无视我……！不过，不愧是我看中的人呐。嗯，这种气度正是我所需要的。”

    ？？？

    不会有如此生动的幻听的。尤利希尔干脆放下抹布，再次望向柜台前方。此时刚好是午间时分，位于破落小巷里的这家浴场——直白点说就是小澡堂的营业高峰期是在夜间。老实说，在这里工作的两个月来，他从未在午间看到过这简陋的大堂里有过哪怕一位顾客。

    “您好？”

    尤利希尔试着对面前毫无一物的空气发出轻声。

    “你……！咕……算了。我在下面啊，真是失礼。”

    下面？ ……啊。

    一只格外雪白纤细的小手，正在尤利希尔视线的最下方，也就是柜台的稍微上面一点点努力地扑棱着。

    “抱歉，抱歉！这位小姐，我一时没有注意到……”

    察觉到自己犯了大错的尤利希尔急忙离开柜台。但他才刚刚迈出脚步，身体就不由自主地停下了动作。

    因为，声音的主人自己绕过来了。

    “虽然你这家伙做了不少失敬的举动，不过我还是可以原谅你。如何？离开这个小地方，做我的管家吧。”

    这是一位十分可爱的……幼女。

    判断的标准自然是那可怜的身高和胸前的飞机场，不过她的肌肤格外白皙，朱色的双眸也流露出幼女不该拥有的神秘感，再加上那一头瀑布般的银色长发，因此，对于对方是否是幼女的这个判断，似乎也变得有些不甚明朗。

    这位娇小的银发幼女，不可一世地环抱着双手，樱花色的唇角沉稳地微微上扬。

    “是走丢了吗，这位小朋友？一定很害怕吧。没关系的，我会帮你找到你的妈妈……呀！痛、痛痛痛！”

    “叫人家小朋友的是这张嘴吗！！是这张嘴吗！！！”

    幼女突然跳起来，死死地揪住了尤利希尔的右脸。

    “抱抱抱抱歉～～！痛！很痛的啦！请松开！”

    脸颊仍然残留着痛感、眼泪汪汪的尤利希尔，低头望着面前这位明显是出身贵族世家的高傲幼女。她身上的那套洋装，识货的人一眼便可看出，是所谓的订制品。

    此刻的她，正恼火地抬头瞪着尤利希尔。而或许是因为她也站上了尤利希尔所在的台阶的缘故，此前看上去还像是幼女的她已经没有那么矮了。这样看来……的确不是幼女呢。

    “呼。不过，你的条件几乎恰到好处。明明是个男孩子，身材纤细不说，就连声音和脸蛋也酥酥软软的。更加可遇不可求的是，这头华丽的黑色长发……呼呼。话说回来，你的回答呢？我可没有时间给你磨磨蹭蹭了，快点脱下这身脏兮兮的衣服，做我的管家吧。”

    这位自顾自地阐述着突兀要求的银发女孩，语气和语速都十分恬淡，其音色娇柔而略微有所立体感，并不是那种尖腻的大众女优声线。话语本身也有所逻辑性，如果本人的态度不是这么高高在上，或许还会有更多交流的空间。毕竟，突然有人闯进来要求自己去做她的管家，这种事情无论是谁都会被弄得晕头转向吧。

    “嗯？哦……说吧，你在这里的工资是多少？只要你愿意做我的管家，我就给你十倍……不，五十倍的工资。如何？”

    听到这种天文数字，尤利希尔小小地吃了一惊。

    自己先前有关她的怀疑果然是对的。面前的少女正是所谓的贵族。毕竟，五十倍的工资可不是随便说说，其实他差一点就有些心动了。

    只是，事情毕竟还是有些太过突兀，经验告诉尤利希尔，等值交易是这个世界的基本法则。即便少女的话是真的，那么，收下这五十倍工资之后，自己将会被要求做些什么，只是想想都不寒而栗。

    “不，果然还是太突然了，抱歉。之前在我陷入危机的时候，是这家店的店主救了我，我不能……”

    “哦～？”

    然而，听到这番话后，银发少女脸上的笑意更浓了。她毫不顾忌地凑近过来，尤利希尔下意识地倒退了几步。

    “可是，我好像之前在哪里的上流社会报刊里见到过你这张脸呢～～”

    “~~~！”

    那是在尤利希尔心目中第一位的秘密事项，他下意识地做出了剧烈的反应。

    “呼呼~~别那么紧张。这种事还是你的意愿最重要。你要是不愿意的话，我就先离开了。毕竟，打扰到你工作好像也不太好嘛。我摸～”

    “呀啊！”

    毫无防备的臀部突然被少女揉了一把，尤利希尔吓得叫出声来。

    “哈哈~！作为男孩子，这还真是不错的肉感呢。那就再见了，店员先生～”

    “慢……走……？”

    在下意识地躬身之后，尤利希尔愣愣地望着那头华丽的银发在店门口消失，继而叹了口气。

    如果说刚才的那位银发少女真的是贵族的话……

    那么，真的有会乱摸别人屁股的贵族吗。

    刚才的一切都恍若一场大梦一般。或许刚才答应那位富家小姐的提议，自己的人生就会从此不同……不过好高骛远可不是个好主意。毕竟她也已经离开了，决心不再想这些事情的尤利希尔重新开始擦起柜台来。

    然而，店里面的气氛却突然有些不太对劲。尤利希尔停下思考，慌忙抬起了头。

    店门口那里，站着……

    两座大山。

    “哦~~！大哥！是这家吗？！”

    “你这个混账东西！我们是来绑架的啊！你声音小一点！”

    “噢！大哥说得对！”

    他们那宛若雷鸣的咆哮声响彻这间小小的澡堂。很明显，是不好对付的人。尤利希尔慌忙想要逃走，不过他才刚刚起意，那两座山一般的庞然巨汉便吃力地从澡堂的门框里挤了进来。

    看到畏缩的尤利希尔之后，他们开心地发出了哈哈的笑声。

    “小哥，陪我们走一趟吧？”

    第二章 绑架事件始末

    一辆不起眼的黑色越野车在高速路上奔驰着。

    “大哥，这小妞正在试着解绳子呢！你看！哈哈！明明他的手腕比女人的还要细！”

    “混蛋！我在开车啊，怎么能分神看他？那样做是危险驾驶了，你到底知不知道？！”

    “哦！我知道了，大哥！危险驾驶是不对的！”

    自己很明显是被绑架了。

    尤利希尔拼命地试图弄开束缚着自己双手和双脚的、足有手腕粗的麻绳。自己的嘴巴上也被强行贴上了黑胶布，这伙人的意图简直是昭然若揭。

    “长头发的小少爷，你听好。我们没有海尔赛因家的门路，直接卖是不可能了，但我们会把你卖到黑市上去。呼……这笔钱足够我们哥俩一辈子吃穿不愁了，小少爷。以后要是玩离家出走的话，可别再跑这么远了啊，哼哼哼……”

    坐在前面，负责驾驶的壮汉突然这么说道。

    “啊？卖到黑市？大哥，既然要让那群混蛋转手，不如我先在这里……”

    “你不许碰他！买家要验货的，你到时候搞砸了怎么办？！去年不是带你去新日暮里玩了两个月吗！”

    “哦、哦……”

    尤利希尔此刻对自己的未来感到无比迷茫。他已经挣扎了好几十分钟，麻绳还是纹丝不动。有些体力不支的尤利希尔只能靠在座位上，把头偏向一旁，望着路边飞快掠过的高速绿化带。自己不是这两个人的对手，这一点尤利希尔再清楚不过了。此刻的他甚至在想，要是刚才能接受那位不知名的贵族小姐的要求该有多好。再怎么说，也不会沦为眼下这种任人鱼肉的状态。

    只是，眼下的状况稍微有些不太对。

    他们的这辆车，正规规矩矩地行驶在高速路上。然而在旁边的超车带那里，有一辆更为庞大的黑色房车正在缓缓逼近。这段路上并没有其他的车辆，换言之，此时在他们附近的，只有这辆黑色的房车而已。

    说不定可以向他们求救……！

    看到了一线生机的尤利希尔，开始更加卖力地试图挣脱麻绳。而他的动作，也引起了身边这名壮汉的疑惑：

    “小妞，你从刚才起就在做……啊~~~~！！！大大大大大哥！！小妞找来帮手了！你快看后视镜啊！！”

    “什么~~！！”

    由于挤进了两名壮汉而显得格外拥挤的越野车内，爆发出两人愤怒的吼叫。

    “他们快追上来了！！大哥你快踩油门啊！”

    “混蛋！再踩就要超速了！！你在剑桥的时候，他们没有教过你吗！”

    “斯坦福应该也教过大哥要灵机应变吧！！要是被人家抓住的话，超不超速什么的都是小事情了！”

    “你说什么~~？！”

    “就算是大哥，我也不会退让的！过了这么久，英美的差距果然还是体现出来了！”

    这两个人好像说了什么了不得的事情……不过眼下那种细节并不重要。有些无奈地望了一眼已经在车内上演全武行的两名绑架犯后，尤利希尔屏气凝神地望着那辆此刻已经开到越野车的旁边的黑色房车。

    “混蛋！你这个英国佬怎么什么规矩都不懂！高速公路可是不能超速的啊！”

    “他们已经开到正面来了啊！这这这这该怎么办，都叫大哥开快点了啊！”

    虽然互殴了几拳，但他们似乎还是意识到了眼下的状况明显十分急迫，惶恐地高喊起来。

    就在此时，一直贴在车窗上，望着那辆黑色房车的尤利希尔，突然在房车的前端看到了一小抹白色的影子。

    ……白色？

    当他还正在好奇的时候——

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊车窗前面有人！！！有人啊啊啊~~！！！！刹车！！刹车！！！快点停到应急车道上去！！”

    “混蛋大哥你快点踩油门啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~！！！”

    就连尤利希尔也看到了骇人的一幕。

    方才的那抹白色的影子，伴随着两名绑架犯的尖叫，已经落到了这辆越野车的前车窗部分。负责驾驶的那名壮汉，猛地踩了一脚刹车。

    不过，像是在回应车辆的动作一般，落在前车窗上的白色身影突然一脚踏破了车窗的玻璃，伴随着刺耳的巨响，整个人轰地一下跳进车内。

    “……啧，只是这种程度的小毛贼啊。”

    似乎是女性的声音。

    尤利希尔还没有反应过来，还处在滑行状态的越野车的前后车门突然打开，两名绑架犯被这位不速之客猛地踢了两脚，骨碌碌地在高速路上绝尘而去。

    “没想到大小姐竟然要我费尽周折去救这么孱弱的男人……喂，你，快点把手给我。”

    “呜呜呜~~！呜呜呜！”

    嘴巴被胶带封住的尤利希尔只能可怜兮兮地发出唔唔声。她看样子是来救自己的，不过此刻的尤利希尔实在是无法对此作出什么反应。

    “真是的。”

    似乎是注意到了宛若蚯蚓一般的尤利希尔，白色的身影像是无力似的说出了这句话，接着，越野车缓缓地停了下来。

    没有了刚才那两名绑架犯的刺耳尖叫，现场一下子就安静了下来。有些弄不清事态发展状况的尤利希尔，只能呆呆地望着她再度从前车窗那里跳了出去。

    大约过了几秒之后，尤利希尔这边的、原本上着锁的车门被人强行从外面整个扯开了。

    尤利希尔这才终于看清——

    单手拿着已经惨不忍睹的车门的，是一位体态颇为丰润、但柳腰却如违反物理原则一般，显得格外纤细的女仆。

    他绝不会认错。虽然款式总归有着些许不同，不过女仆装在尤利希尔的记忆里几乎是家常便饭。

    “……？你看上去还真的只是个普普通通的男人而已嘛。嗯……脸蛋倒是挺可爱的，而且即便经历了刚才那种事，你的眼神也没有什么动摇，或许……不。”

    女仆小姐微微向这边俯下身来。紧紧束着的领口没有任何走光的空间，但当他看到那张脸的时候，尤利希尔就已经无心去窥看别处了。

    “总之，我现在就把你送到大小姐那里去。虽然不知道大小姐在打什么主意……明明都已经是这种时间了。”

    这是一张格外清秀的美丽脸蛋。如果非要把她的美丽和谁去比较的话……对，恰好就和先前那位朱色眼眸的娇小贵族少女类似。她有着一头挽成发髻的柔顺栗色秀发，肌肤虽不如先前那位银发少女一般雪白，但如果非要形容的话，面前的她才是正常女性应有的白皙程度。

    而更加令人侧目的，是她的那双眼睛。

    有着纤长睫毛的大眼，是两种不一样的颜色。左眼是鲜艳的赤红色，右眼则是通透清澈的碧绿。对上这个显得娇美与坚毅并存的目光后，一时间尤利希尔甚至忘记了呼吸。

    不过，仿佛像是要打碎先前所有对她的美好观感一般，这位女仆小姐粗犷地顺手扔掉看上去格外沉重的越野车车门，一把把尤利希尔扛在肩上，接着便像运货一般，步履轻快地跑向了停在前方不远处的黑色房车。

    第三章 一面倒的谈判

    果然是这样，尤利希尔如此想道。

    房车重新在路上奔驰起来。身上仍然穿着澡堂工作制服的尤利希尔，有些胆战心惊地坐在格外优雅的靠窗茶座上。坐在他对面的，正是先前来店里的那位银发美少女。能坐在这种豪华移动工具里的人物，大抵非富即贵，而面前的少女恐怕正是这两个字的完美体现——换言之，也就是所谓的“贵族”。

    她用纤细白嫩的指节微微勾住红茶的茶杯，轻巧地将杯中的红色液体送入粉唇之中。

    “老实说，我虽然没有放弃你，不过……你比想象中还要受欢迎呢。”

    “……难道是特意来救我的？”

    虽然尤利希尔觉得应该尽早对她表达自己的感激之情，不过，她的淡然态度却很难让尤利希尔插得上话。

    “对了一半。其实这也是顺路而已，不然的话，千晴……也就是刚才救你的女仆，是不会同意这么无理的要求的。啊，至于你的疑问……很好解释，在揉你的屁股的时候，我顺手装了发信器上去。”

    “……”

    “不过说实话，那还真是绝妙的触感啊~~我这一生揉过不少女仆的屁股，而你的……恐怕在她们之中也是最上级的程度呢。”

    银发的少女微微露出笑容，又抿了一口红茶。

    老实说，尤利希尔的满腹疑问之中，并没有关于自己屁股触感的部分。不过对于她之前轻描淡写的那一句，尤利希尔还是小小地吃了一惊。自己说不定还是太轻视她了……即便只是性骚扰，都有着深刻的意义啊……

    “嗯？你不要想太多，说实话，安装发信器这种事只是灵机一动罢了。至于我，是真心地想揉你的屁股，并没有其他的意思。”

    这个人……在一脸正经地说着下流话题。明明她的外表就算连童话里的公主也会黯然失色，本人的性格却如此令人脱力……上天在为人打开一扇门的时候，必定会关上一扇窗啊。

    在稍微瞟了一眼尤利希尔那显得有些犹豫的神情后，这位银发的大小姐颇有余裕地笑了笑。自从从尤利希尔上车之后，几乎一直都是她在说话，不过，她的那种独有的领袖气氛却让场面变得像是再正常不过一般。或许魅力的实体化就是这种东西，尤利希尔低头望了望自己面前那一口未动的红茶，抿了抿嘴。

    “我知道你有很多疑问，不过，老实说，说明起来是件很麻烦的事情……恐怕从头到尾要解释清楚会花上一整夜的时间，而我也已经有点累了，所以就先长话短说好了：现在，我给你一个选择的权利，请放心，我绝对没有想要危害你的人身安全的意思。”

    面前这位银发大小姐的话里，并没有给尤利希尔发言的空档。

    “你可以现在就下车离开，回到你工作的那间小澡堂里去。我保证，我不会再来干扰你的生活……永远不会。不过，要是再发生先前那种绑架案的话，我也无能为力。换句话说，下一次恐怕就没有那么幸运了，你应该也很清楚吧？可不是人人都有那种在高速路上准确跳车的能力呢。”

    不知为何，她突然一口气喝干了杯中的红茶，举止完全失掉了先前的那份优雅与闲适。不过，本人的态度却并没有丝毫慌张。

    “而另一个选择，是在这里留下来，你不用担心一日三餐和住宿，不用担心是不是还会有恶人前来绑架，甚至不用付出什么实质上的努力——因为你的工作范围和千晴完全重合了，所以大部分时间里你并不用操劳家务之类的问题。不仅如此，我保证你会享有仅次于我之下的待遇，在我所能容许的范围内，你还可以随意刷我的卡。当然，你的工资是另付的。而这些优厚的条件，只需要你做一个名义上的管家，陪我过完这余下的三年而已，如何？好了，我相信你的判断。是留在那间小澡堂，接下来的三年都要为了生计努力工作、甚至还可能被人劫持，遭遇人身危险？还是选择在一个比起来宛若世外桃源一般的地方过完接下来的三年？我想并不难选，呼呼……可爱的家伙。”

    说完，她就微微勾起嘴角，接着一脸放松地靠在椅背上，同时死死地绑住了安全带，闭上眼睛。

    这个选择的确……不过，她的动作是不是有哪里不太对劲？

    尤利希尔试图找出这一丝奇妙的违和感，然而，接下来发生的一切却让他吓得尖叫起来——

    “呀啊啊啊啊~~！”

    伴随着颇有气势的离心力，没能系上安全带的尤利希尔硬生生地撞上了另一边的窗户。他面前没有喝过的红茶也洒了出来，所幸，只是弄湿了一点旁边摆放着的手帕而已。

    这辆房车……刚才，是不是在漂移？

    怪不得之前这位银发大小姐会默不作声地喝光红茶、系好安全带，甚至还闭上了眼睛……现在仔细观察的话，其实拉上窗帘也仅仅只是因为事先预知到会发生这种事情了吧。

    “不要想多了，拉窗帘的原因只是因为我很怕太阳光而已。喏，我猜你也已经注意到了，我的皮肤。”

    仅仅只是睁开眼睛都会令人心神动摇的这位大小姐，脸色稀松平常地摇了摇头：

    “比起这些，你还是快点做选择会比较好哦？老实说，我们现在是没办法掉头的，因为已经快迟到了。之前没有告诉你吧？我要去一所寄宿制学园上学，而你的任务也就只是去做我名义上的管家而已。至于原因嘛……以后再说也不迟。”

    尽管尤利希尔现在沦落到在小澡堂里打工，但他也并不是什么目光短浅的人。确认了这位大小姐的表情并不像是在开玩笑之后，他重新坐回自己的位置，并且学着银发大小姐的模样，死死地系好了安全带。

    其实，这种一面倒的选择，无论换了谁来都不难选。与其在那里担惊受怕地兢兢业业生活下去，依从面前这位大小姐的提议，稍微赌一次也未尝不可。

    她看上去也不像是坏人。会提出如此优厚的条件，如果真的只是因为急需一名管家的话，也不是说不通。虽然尤利希尔很怀疑这种“名义上的管家”为什么会变成刚需。尽管她对自己的屁股赞不绝口，但换一个角度来考虑，她在某种程度上也还是有些重视自己的。或许……答应下来也不是件坏事。尤利希尔曾经无数次地目睹过管家的大体工作，虽然自己没有机会亲自上阵，不过要做些什么，大致上还是心中有数的。即便似乎没什么自己的出场机会，不过稍微帮一点忙的话，他还是很有自信的。

    任何一个正常人，都会很明显地倾向于更加有利的这一边。尤利希尔也不例外。

    他重新环顾了一圈这里的摆设，再次否决了面前的这位大小姐其实是骗子的猜想。即便多年来的生活经验告诉他，这多半是某种骗局，或是在某处有不真实的成分，但，他却无法判断出真正的陷阱究竟在哪里。

    看到尤利希尔的反应，坐在对面的这位银发大小姐又一次笑了笑：

    “我知道你现在正在被人追查。”

    “？！”

    “如果你答应做我的管家，我保证那些搜寻你的人在三年之内连你的一根汗毛都找不到。如何？”

    如果是这么说的话，那事情就变得开朗多了。尤利希尔没有任何拒绝这种好事的权利，哪怕，背后隐藏着他现在还不为所知的什么骗术也是一样。这个条件就是这么有分量，乃至此前的所有思考加在一起都没办法与之相配。

    尤利希尔诚心诚意地对着对面的大小姐低下头来，夜黑色的长发随之垂落到颊前——

    “小姐——”

    “我是三千院银月。叫我银月就好了。”

    知道谈判已经成功，这位银发的银月小姐露出舒心的表情，重新闭上双眼。

    “银月大小姐，从今天开始，请让我做您的管家……吧。”

    第四章 女装之利远大于弊

    尤利希尔后悔了。

    准确地说，是在纪念性的管家就职宣言之后的二十分钟后，就已经后悔了。

    “咦？你问为什么要穿女装？”

    成为自己主人的银月大小姐，此刻显得格外开心：

    “因为我要去读的是女子学园呀，你要是穿男装进去的话，当场就会被‘bong’哦？反正这个年代，女管家也不是什么稀罕职业了，不会有问题的。你看看你那头货真价实的长头发，连戴假发都省了呢。其实如果不是注意到你的头发的话，可能我就不会起意让你做管家了呢~”

    她用纤细的手指比成手枪的模样，颇为可爱地对他开了一枪。

    糟糕……千算万算，尤利希尔也没能猜到真正的陷阱原来是在这里。实际上，留下来的这头长发也只是因为尤利希尔的手头实在是拮据，没办法去好好剪发而已。

    “要是知道去的地方是女子学园的话……！”

    尤利希尔气恼地提高了声线。然而，这位三千院银月小姐却不为所动。

    “的话？嗯~？我会尽全力保障你的真实性别不被其他人拆穿。你有着那么上乘的屁股，没问题的。”

    “请不要把人家的那种地方说得和货物一样！”

    虽然，话是这么说……可自己这边的确获得了诸多的好处也是事实。如果把得失相比的话，恐怕还是得的这一边比较多……大概吧。

    尤利希尔望着手里的女式管家服直发愣。

    “好啦好啦，没关系的，呐？只要你不在人家面前露出奇怪的东西，我担保你绝对不可能被人家发现真实性别，如果仅仅那样都被发现了……那我也会引咎退学，并且对你接下来的全部人生负责任……尽我的所能。如何？好啦，只是穿女装而已，赶快穿好就没有那种顾虑了，千晴~~！你也来帮他！”

    这就是所谓的霸王硬上弓吗。被表情看上去想要杀人的女仆小姐扯着手腕拉走之后，尤利希尔的心里渐渐萌生了放弃的念头。

    ————

    在大约黄昏的时候，三人乘坐着在盘山公路上上演惊天大甩尾的房车，准时到达了这所银月将要在此就读的奥莉姆海耶女子学园。名字虽然拗口，不过对于一名怎么看都像是打酱油角色的管家来说，并没有什么勉强记下来的必要。唯独值得一提的是，这所学园所谓的宿舍，实际上是排列规律的庞大别墅集群。由于天色已晚，尤利希尔并没能仔细看出这些别墅的各自特征，不过可以确认的一点是，这里恐怕是普通人一生都无从知晓的区域。恐怕只有世界级的大贵族，才有实力把自己的女儿送进这所学园就读。

    话虽如此……

    “果然，根本就没人注意到吧？”

    此刻站在尤利希尔身边的银月，胸有成竹地笑了笑。的确，他们刚才穿行了大约二十五分钟的别墅区，其间自然碰到了许多看样子像是女仆和女管家的女性，不过，她们却没有一人对尤利希尔投来怪异的目光。偶尔也有胆大的女孩子过来问尤利希尔的名字，而即便是尤利希尔结结巴巴地应对之后，她们也没有注意到尤利希尔的真实性别。

    “呜呜……”

    虽然是没有注意到。

    不过尤利希尔总觉得，自己在莫名之中失去了许多重要的东西。跟随形势走到这一步总有一种木已成舟的感觉，这或许也是银月小姐的计谋。只是，他已经跟着这两人穿越丛丛群山到达这个明显位于荒郊野外的贵族女校，此时再兴起什么悔意就已经太晚了。

    女仆千晴小姐似乎在忙着在黑暗之中打开院子的大门，因而两人稍微在原地等了一会儿。据她说，这里就是未来三人一同生活的别墅。

    尽管此时夜幕早已低垂，附近也根本没有路灯，尤利希尔只能凭借阴影看出，这所别墅的规模似乎比之前在别墅区域内见到的某些大型别墅还要大上一圈。

    “呼，打开了……这里是黄昏公馆，不出意外的话，这里就是大小姐和我以后的宿舍了。请稍等一下，我找到钥匙就立即开锁。”

    “……呃，抱歉？千晴小姐，我——”

    “这里是大小姐和我以后的宿舍。”

    她机械性地重复了一遍。

    “也有尤利希尔你的啦。话说回来，你的名字还真的像个女孩子呢……怪不得那些女仆完全没能察觉到。”

    “大小姐~~~！怎么能让男人和您……！”

    “他睡在我隔壁的房间里，不准有异议。”

    银月强行结束了对话，而千晴在黑暗之中则是狠狠地瞪了尤利希尔一眼，不甘心地掏出另一串钥匙继续开这间黄昏公馆的门锁。

    五分钟之后，尤利希尔和银月并排坐在了位于公馆内大门边上的沙发上。尽管无论怎么看，佣人和大小姐并肩坐在一起都是失礼之极，不过银月却坚持要求尤利希尔放下成见。平等相待——她这么说。千晴小姐则是去收拾房间了，并且由于银月小姐的强调，她也说了去收拾尤利希尔将要住下的房间。

    只是，那副心不甘情不愿的样子……总觉得以后的生活并不会那么顺利啊。

    “今天走了好多路……唉。”

    银月软趴趴地贴在沙发上，模样看上去就像是一条抽去了骨头的死鱼。她和别的贵族有哪里不太一样……这一点反倒令尤利希尔颇感欣慰。

    而至于这所黄昏公馆嘛……只能说，真的很大。

    从门口到位于正对面的一座真正意义上的巨型女神像之间，至少有着几十米的距离。女神像的两肋位置，是两道在中间有所交汇的木质楼梯。如果不去看差不多已经在女神像头顶周围的二楼走廊的话，这两道组成x形的楼梯恰好构成了女神像视觉上的翅膀。并且，不仅仅只有正对面的二楼分布着可供住宿的房间，就连左右的二楼走廊部分也有相似的设计。只是，唯一可供上楼的楼梯只有神像身后的那两条而已。就算少说一点，这间公馆里也至少有十几个房间。尤利希尔完全不明白为什么三个人会占用这么大的一间公馆，不过，此时还轮不上他来发言。

    不过出乎尤利希尔意料的是，尽管时值初秋，如此庞大的公馆之内却荡漾着足以称之为温暖的空气。毫无疑问，这里的室温调节系统显然正在工作中。而至于运行如此庞大的系统需要花费多少钱……尤利希尔已经不敢再想下去了。

    该说，果然是了不起的贵族女校啊。尤利希尔再度低头看了看自己身上那套完全没有违和感的女式管家服。

    第五章 房间里的女仆小姐

    情况有点不对劲。

    在位于一楼的卫生间洗漱之后，有些紧张的尤利希尔按照之前千晴的吩咐，走上了x形的木楼梯。通过大理石女神像的肋下看去，这间公馆的空旷程度几乎一览无遗。

    然而，在登上位于中部的小型平台之后，他注意到，在二楼那里，女仆小姐似乎正在和谁激烈地争辩着什么。

    “我不能同意！为什么我要和男人睡在一起？！”

    “嗯~？可是，这是你分配的房间吧？我在二楼正面的最左边房间。尤利希尔在我的隔壁，而你也在我的隔壁，没有问题。”

    “怎么会没有问题呢？！大小姐，我明明——”

    “左边这一列空房已经不能算隔壁了。难道你觉得我会不懂你的心思？排挤人家也要有个限度。一开始的话，我也没有让你和他一起睡的打算的，这完全是你的问题吧？如果说你还认我这个主人的话，以后就和他一起睡吧……呼啊……那我就先回房睡觉了，还有，毕竟明天是开学典礼，早上记得叫我起来。那么，晚安~”

    “小姐！怎、怎么这样……”

    目击到这种尴尬的现场，尤利希尔急忙打算离开。然而，尽管他的动作十分小心，但古旧的木楼梯还是发出了痉挛声。

    “！”

    原本还在发呆的千晴，身体猛地一震，接着恶狠狠地转过身来，低头瞪着表情尴尬，只能勉强对她赔笑的尤利希尔。

    “啊，哈哈……其实我只是路——”

    “啧！一起睡又怎么样？！警告你，要是敢做出任何出格的事情……就不要怪我出手太重！”

    “不不不！怎么会——”

    砰！！！

    尤利希尔的辩解还没能说出口，看上去气急败坏的女仆小姐就已经跑进房间，接着用力甩上了房间的门。毫无疑问，尽管她或许算得上是半个自己的救命恩人，不过她本人似乎对自己全无好感……

    略微有些无力地趴在旁边的扶手上后，尤利希尔轻轻地叹了口气。一旦遇到了这种事情，身上穿着的究竟是不是女性服装似乎也就没那么重要了。和一个明显是讨厌自己的女孩子睡同一个房间，这究竟是哪门子的拷问嘛。更加麻烦的是，现在即便想出去散散心，外面也是一个完全未知的世界，要是在这种地方走丢、继而被其他人发现自己的男性身份……仅仅只是想到那种事，都让尤利希尔有些头皮发麻。

    ————

    “诶，可是，你这样我会不好意思……”

    “难道你还要我和你睡在一张床上吗？变态！”

    尽管房间本身就算放下另一张床也不会显得拥挤，不过千晴小姐仍旧固执地选择在床边靠窗的过道，也就是宽度不满一米的狭小空间里打地铺。其理由是，利用和公主床本身的高低差来防止尤利希尔偷窥。

    说实话，千晴小姐的外表和身材都属于无可挑剔的那种类型，所以她会有这种顾虑也是当然的。毕竟，尤利希尔也才仅仅认识她一天而已，强求她信任自己，这件事几乎可说是无稽之谈。

    只是，跪坐在公主床上的尤利希尔还是很过意不去。

    “那么，我睡地铺，你来睡床……”

    “哼，我才不需要你这种偷窥变态的施舍。”

    事情似乎就这么被女仆小姐强硬地定下来了。这张上面几乎可以容纳四五个人舒服躺下的豪华公主床上，四面都有所谓的帷幔。按照千晴小姐的要求，入睡之后必须要把靠近她这边的帷幔严丝合缝地拉好。

    ……明明关灯之后根本什么都看不见嘛。

    两人就这样呆呆地坐在各自的铺位上，气氛异常尴尬，即便尤利希尔只是望望床边的地铺，都会遭到千晴的白眼相待。大约过了十多分钟，仍然穿着女仆装坐在地铺上的千晴，突然冷冷地开口了。

    “明天的预定是，在送大小姐去参加开学典礼之后，带你去采购必要的衣物和日用品。虽然大小姐说可以随便刷她的卡，不过这里的东西都是很贵的，要是你乱花钱的话，我会劝说大小姐削减你的工资。”

    “咦？这里有卖那种东西的吗……？”

    “不然呢？这里的出入审查十分严格，通常来说只有寒暑假才会有一小部分大小姐选择办理手续暂时离校。为了保证小姐们的生活，就必须要提供几乎所有的必备品。除了价格之外，其实商品本身都很不错……虽然给你这种人用太浪费了。”

    真是可怕的女子学园。虽然在看到那么多不同模样的别墅时，尤利希尔就已经有了心理准备，不过在听到这种事的时候，他还是吃了一惊。

    “其实——”

    “我要睡了。和你这种悠闲到完全没有工作的人比起来，明天我还有很多事要忙。好了，你快点把帷幕拉上，再关掉房间里的灯，晚安。”

    虽然话是这么说，不过此刻的她仍旧一副警惕的样子，连头上的发卡都纹丝未动。看样子是要等到完全确认安全之后才会准备入睡吧。

    明明自己什么都不会做……不过这种话说出去也不会有人相信。尤利希尔叹了口气，只得乖乖地在她那冷淡的目光下拉好帷幔，接着，他又伸手去关掉床边的灯光开关。

    啪嗒一声，方才还明亮如同白昼的房间里顿时暗沉下来。

    糟糕……这种女孩子的衣服好像很难解下来……颇感头痛的尤利希尔，只得摸黑慢慢处理起自己身上的女式管家服。

    不过，他毕竟也是人。这些日子以来第一次在如此豪华舒适的床上入睡——即便身上穿着女孩子的衣服，身处女孩子的圣地之中，他还是觉得很安心。草草处理掉这件管家服之后，他迫不及待地一头钻进了公主床的被窝里。

    此时舒舒服服地眯起眼睛的尤利希尔，还完全没有意识到即将到来的拷问。毕竟，在他的世界观里，所谓的穿女装，大抵也就只是穿穿这种主要黑色色调的中性服装就好了。

    但是在这种尽是高贵女性生活的区域，这种敷衍的态度是不行的。

    第六章 初次购物与完全女装

    昨天或许是尤利希尔有生以来接收过最大信息量的一天。而或许又因为睡在如此舒适的床上的缘故，尤利希尔难得地睡了很久。

    明明此前辛苦的工作让他养成了早睡早起的生活习惯，不过等到他睁眼之后才发现，就连用日上三竿来形容都已经不过分了。拜此所赐，当他急忙下楼的时候，遭到了千晴小姐的又一个白眼。不过好在，她还是留下了尤利希尔的早餐，这应该已经算是她容忍的极限了。吃完早餐之后，千晴冷淡地叫住了打算洗碗的尤利希尔：

    “你究竟还要拖到什么时候？我和大小姐也是要买各自的用品的，没有时间拿来给你浪费。如果做不到一分钟之内把这些餐具刷洗十遍以上，就不要自作主张地去做这些无用功。把餐碟放下，赶快去收拾你的东西。”

    她的标准太恐怖了！

    实际上，大约过了十分钟，两人才从这座黄昏公馆出发。由于实在不敢乱用她们带来的发梳，顶着一头黑色长发的尤利希尔只得将就一下，回房用手指捋了捋头发。

    “先去采购日用品，然后是衣服和其他物品，没有异议吧？”

    “嗯。”

    其实是不敢有什么异议。

    这些用品的售卖场所，是一座相当庞大、但却并没什么装饰的大厦。根据千晴的说法，地下的层数甚至要比地上的还要多得多。果不其然，供应这么多人的所有生活需求，其规模只是想想都会让人望而却步呢。

    跟随着千晴的脚步，采购日用品的过程实际上还是相当顺利的。除了价格的标牌比尤利希尔的常识要稍微多出了一两个，乃至两三个零以外，其实和正常的购物区别并不是太大。原本他还以为，说不定今天一天会比昨天来得顺利得多。

    只是……

    “什么？唔，你要是十分厌恶bra的话，倒也不是一定要购买。毕竟大小姐就是那种……而且现在的季节，也暂时看不出来区别。不过，话说回来，难道你觉得胖次就可以不买了吗？！我最讨厌的就是邋邋遢遢的男人了！”

    “嘘、嘘~~！！”

    脸都吓白了的尤利希尔，慌忙打手势警告千晴。好在周围并没有什么人，不过这种明明自己连妆都没化、就这么公然地被其他女性接受的事实，的确让他觉得格外不适应又怪异。

    但这些并不是主要的问题。

    千晴的手里，此时正拿着让尤利希尔脸红心跳的某种布片。其上有着蕾丝作为装饰，只是其大小对于尤利希尔来说稍微有点过激了。

    “不论如何，这是一定要买的。所以，你觉得哪种的比较好？多买几条也没关系。”

    唯独在这方面，她的态度相当柔和啊……

    “可是，我是……！那个，那个啊！”

    歪着头盯了尤利希尔好一会儿之后，千晴才像突然意识到似的，微微张大了嘴。

    “你简直和真的女孩子一模一样……连我都有点反应不来了。不过，你难道以为，这里还会卖男人的东西？”

    “……”

    “回去之后把你的胖次交给我，我来负责把它烧掉。喏，快点选吧。我个人的推荐是这边的几款，看上去很漂亮。”

    “……”

    尤利希尔呆呆愣愣地望着扑面而来的女性世界。

    先前还觉得把穿女装这件事忍耐下来并不是什么太大问题的自己，真是太年轻了。

    “呃，我会勤一点洗的，所以……那个……”

    “不行。”

    然而陪伴自己前来的，是一面有着公主般奢华外表的铜墙铁壁。

    要自己穿这种轻飘飘的布条？！

    仅仅只是想到这种事，尤利希尔就觉得背脊发凉。虽然从小自己就被其他人说长得像女孩子，可是真的穿上这种东西……恐怕内心的某一部分迟早会坏掉的。

    “我、我可以自己买布回去，自己做……”

    “要是有一天被其他女孩子看到了呢？大小姐也不会同意你那么做的，快点选好，接下来还有好几个地方要去呢。”

    接过柔软得让尤利希尔吓了一跳的这种东西之后，他已经开始觉得自己的脚步有些虚浮了。甚至是在此之后，选衣服的环节里，他也让似乎对此事格外高兴的千晴全权负责了。虽然她的品味似乎真的很不错，不过尤利希尔并没什么心情去想那么多了。

    千晴一人拎着大约十大袋的货物，轻轻松松地往回走，而跟在她身后的尤利希尔，仅仅只提了两袋，都快觉得自己的身心已经要消失到另一个世界去了。终于到达这座黄昏公馆之后，他几乎立刻就倒在了门边的长沙发上。

    对此只是蔑视般地瞟了一眼的千晴，独自把她自己拎的那些东西放在沙发边的茶几上，开始一点一点地分类。

    面前的这位女仆……是超人……

    此后的一整个下午，尤利希尔都在犹豫与懊悔中度过。顺带一提，千晴的厨艺几乎无可挑剔，尽管只是在送饭归来之后，草草准备的两人份午餐，其美味程度也让尤利希尔大吃一惊。

    这一天显然过得比波澜起伏的昨天要平静许多。既然在这么清闲的地方做了个名不副实的管家，恐怕今后的每一天都和今天区别不大了，尤利希尔如此想道。

    公馆里并没有什么娱乐活动，因而在晚餐之后，完成清扫工作的千晴也会回到房间里来。今晚，两人和昨天一样呆呆地坐着，互相之间并没有什么交流。哪怕这里能多本书的话，都不会有这么尴尬吧……

    千晴的地铺上，多了个大号的白熊玩偶。毫无疑问，它就是今天采购活动的战利品之一。说实话，如果不是像现在这样侧着放的话，恐怕玩偶本身的宽度都已经要超过千晴的地铺了。不过尽管如此，她看上去还是很满意的模样，唇角比起昨天也微微地多了些笑影。

    “大小姐明天会带你去见学园长，因为她本身就是通过熟人介绍才破例入学的。所以，明天早上要穿我今天给你买的那套白色洋装。明白了的话，就赶快拉上帷幕，我要睡觉了。”

    又是这么一句事务性的话。而今天，她的发卡也理所当然般地没有解开。

    究竟什么时候，和她才能坦诚相对呢……

    第七章 前往高塔之巅

    “黑眼黑发……不仅是屁股出类拔萃，就连腰也这么纤细……嗯，看上去完全是个东方美人呢。我开始觉得把你买下来是个正确的选择了，你比真正的女孩子还要赏心悦目啊。”

    银发的大小姐，一大早就在说这种变态一般的发言。

    “衣服是千晴选的吧？这套洋装几乎把你的身材衬托得淋漓尽致呢。而且还有白丝……咳咳。看来是我的目光太短浅了，你的大腿也很有肉感嘛。明明看起来那么纤细，唔……”

    “不要那么严肃地偷摸人家的腿！”

    尤利希尔全力把她的手从自己的腿间拨开。这种场景如果颠倒一下双方的性别的话，就变成不折不扣的工口场景了，然而，现状却只是一名柔若无骨的可爱银发少女正露出一脸下流的表情，乱摸自己的大腿而已。虽然很困扰，不过似乎这场景却并没有什么太大的毛病。

    “那我们就出门了，千晴，有尤利希尔陪我，你就不用送了……嗯，还有，尤利希尔可能中午回不来，那就这样了。”

    “千千千千银月小姐？！回不来是什么意思？！”

    “啊，那个大概是口误吧，好了，千晴，麻烦你看家咯~”

    总觉得重要的地方被她毫不在意地一笔带过了。

    真是的，都不知道人家是什么心情……当早上尤利希尔发现自己竟然除了那种反人类的胖次之外，竟然还要穿所谓的长筒袜时，他甚至听到了自己内心的碎裂声。不过好在这套看上去颇为素雅的洋装裙子很长，除了觉得两腿有些凉飕飕以外，安全性还是有保障的。

    “大小姐，学园长是在……？”

    “到了之后你就会明白了。”

    然而，银月只是一脸轻松地搪塞掉尤利希尔的疑问。或许是因为要去拜访学园长大人的关系，他们出发得很早。一路上并没看到其他的路人。

    这所学园的规格比尤利希尔所想的还要来得可怕。从幼儿园部到博士研究生部几乎一应俱全，当然，校区互相是分隔开的。其中作为特例合并起来的，只有这里的初中与高中部而已。根据银月的说法，初中部恰好是在以那座售卖全部生活用品的大厦为界的另一边。

    奥莉姆海耶学园的出入也受到严格的控制，除了要办理大大小小的几十张书面协议之外，还要经过学生与家庭双方的同意才可允许暂时离开学园。和尤利希尔想象中的一样，这所学园实际上正是全球顶尖的贵族女校之一。尽管并不为外人所知，不过在上流社会的圈子里，还是格外有名气的。因而，即便是全球级别的富家千金，最多最多也只能允许在初中部一年级时转入学园。哪怕交上十倍的学费，此后也决不允许任何一名转学生的存在。换句话说，这里百分之八十五以上的学生，实际上都是从幼儿园部一点一点地直升上来的。

    “我是一万人中恐怕也没有一个人的那种特例啦。”

    银月如此解释道。

    邀请她入学的，正是这所奥莉姆海耶学园的高中部学生会长，据说她就是学园长的妹妹，也是银月的好友。如果说身边的银月大小姐是这种程度的关系户……

    还真是了不起啊。

    这次要去拜访的，也正是掌管这所学园的学园长。如此高水平的会面，带自己过去真的好吗。虽然尤利希尔这么想，但银月看上去却只是一脸平常地搂住尤利希尔的腰，用另一只手指了指面前的庞大建筑：

    “喏，学园长就在这里。”

    “……”

    尤利希尔无言地把她在自己腰部乱摸的咸猪手拿开，然后才开始感叹面前这座童话一般的锥状高塔。塔身整体呈现乳白色，越往上则越为纤细。单凭目测的话，至少也有一两百米的高度。

    “这里的一些低层房间偶尔也会拿来用作临时的活动室和会议室使用。不过从名义上讲，整座塔和整所学园都只属于学园长一个人。里面的电梯需要输入密码才能使用，但是密码并不会在学园的管理层之间流通。”

    “唔……”

    即便是自己曾经的那个家，恐怕也不会有人花大价钱去做这种程度的高塔吧。

    两人乘坐塔内唯一的电梯，一路爬升到高塔的最顶层。在一个最后的三角形准备区域内，尤利希尔稍微做了几次深呼吸。透过窗外，可以看见学园内的风景和连绵的群山。

    控制着这么一所庞大学园的，究竟会是什么样的厉害角色呢。尤利希尔曾经想像有一位严厉的白发老爷爷坐在房中，不过根据银月小姐的说法，学园本身禁止任何雄性生物入内，所以实际上里面的应该是一位凶神恶煞的老婆婆吧。

    门并没有上锁，因而银月直接推开了上面标识着“学园长办公室”的大门。

    ……

    在见到这座巨型尖塔的时候，尤利希尔曾经对学园长以及其办公室做过诸多想象。

    只是，他无论如何也没能想到，里面传来的竟然是……

    “呜……！”

    他慌忙捂住嘴巴，强行掩住胃部翻搅的吐意。

    办公室内传来一股浓烈的混合味道，感觉像是腐臭了的薯片味夹杂着清晰的霉味。他拼命捏住鼻子，完全顾不上所谓的礼节。

    走在他前面的银月似乎也是一个反应。她毫不犹豫地伸手打开了旁边可控制的、巨型玻璃穹顶的天窗开关。华丽的穹顶缓缓从中央掀开，但愿通过这样的通风措施，能稍微缓解一下房间里的恶心味道。

    平心而论，这里的确是个出色的地方。圆形的庞大空间内，环绕着全玻璃的半球形全景天窗。这是只有贵族才配享有的奢华生活，如果这里面没有臭味的话，或许会更令人满意。

    “大小姐……这里，究竟……”

    尤利希尔艰难地挤出声音，向走在他前面的银月搭话。

    而她那娇小的身躯也缓缓站定，向尤利希尔露出了前所未有的、显得有些痉挛的笑容：

    “我忘记告诉你了。学园长她，是个废人。”

    第八章 求婚宣言

    空气中漂浮着肆意生长的霉菌气味，而豪华的真丝地毯上，满是随意乱扔的薯片空袋子。其实如果不看剩下的那些装有淡黄色不明液体的饮料瓶，以及其他五花八门、但比起薯片袋要小一码的包装纸，或许这里面倒还算得上是布置清爽，毕竟这里显得十分空旷。

    ……但这种空旷却仍然无法掩盖房间里那挥之不去的恶臭。

    “大小姐……没事吧？”

    尤利希尔担心地望着走在前面的银月的背影。那个背影此刻显得格外娇小。

    “唔……放心，我还能坚持一阵……等通风了就好多了……”

    “请千万不要勉强。”

    银发的大小姐用手捂着鼻子，脸色似乎有些发青。

    这究竟是怎样的地方啊。

    正圆形房间的中央部分，是一长排拼起来的长桌，上面摆满了各式各样的方便面纸盒。有几个打翻在了地上，明明里面的液体已经流干了，却还是无人打理。吃了一半的果冻盒和连尤利希尔也知道型号的游戏掌机并排放在一起，甚至，掌机的画面还发着光，看样子是忘记关掉了。

    而位于长桌后面的，是一张可以放平躺下的皮质长椅。

    “呼~~呼~~~”

    长椅之中，有人不断发出惬意的呼噜声。

    小心不去踩到那些明显装满了不可触碰之物的饮料瓶，尤利希尔跟着银月绕到了那张懒人椅的旁边。

    “尤利希尔，你去叫学园长起床。”

    “哈？！”

    两人站在这位睡得直流口水的学园长的面前，面面相觑。两人几乎不约而同地萌生了退意。

    躺在椅子上的，是一位有着赤色长发的美丽女性，五官端正，睫毛纤长。年龄看样子大概只有二十多岁，如果她没有在这种地方安然地睡懒觉，实在是很难令人相信她其实是这所学园的所有者。据银月说，这所学园实质上就是由她的家系全权经营的。

    然而她只是露出傻笑，娇艳的红唇旁边，不时有透明的口水流下。

    搭配上这里刺鼻的气味和肮脏的布置，老实说……很恶心。

    这间半球形房间里的暖气开得很足，或许这也是房间里臭气熏天的重要原因。不过也正因如此，此刻的她只穿着一件仅能勉勉强强遮住下半身重要部位的樱桃图案睡衣，毫不在乎地露出了两条颇有风韵的纤长白腿。尤利希尔看得直咽口水，只能勉强把视线从她的腿上移开。

    “啊，我突然想起来，差不多快要上学了。那就这样，其实，我们来的目的也就只有告诉她一声我们来了而已，这完全是礼仪上的会面罢了。现在时间紧迫，这项重要的任务就交给你了，我相信你一定能做好的。”

    “大小姐？！等等……等一下！呜哇~！”

    差点踩到地上的那种饮料瓶的尤利希尔，只能眼睁睁地看着银月大小姐那银色的长发在房间里一下一下地跃动，继而……她毫不留情地逃跑了。

    难道要让自己一个人来面对眼前的这个废人吗！

    大小姐实在是太狠心了！

    然而另一边的电梯恐怕早已经开动了。无奈，被一个人丢在这里的尤利希尔只能继续望着面前这位颇为年轻的学园长。

    经过了这段时间的通风，房间里的味道已经好了许多。但老实说，味道仍然很难闻。一时之间这位学园长似乎也不会睡醒，不敢把她吵醒的尤利希尔只得把视线重新聚焦在乱扔着各种各样垃圾的地上。

    ……还是稍微帮她整理一下吧。虽然不知道垃圾扔到哪里比较好，但至少可以把它们收拾到房间的角落去，起码其他地方的味道不会那么刺鼻。

    主意打定，尤利希尔开始忙碌起来。

    ————

    花了整整两个小时。

    收拾这些东西比尤利希尔想象中的还要磨炼意志。毕竟，当他发现那些薯片袋实际上是装着各种各样垃圾的小型垃圾袋之后，就很难笑得出来了。不过，好人做到底，包括那种用途昭然若揭的饮料瓶，尤利希尔也忍着恶心把它们收拾到了一边去。虽然弄脏的地毯是没办法洗了，不过整体上不论是房间的味道还是观感，都比刚才要强了不止一个档次。

    重新站到了这位学园长身边的尤利希尔，轻声叹了口气。

    “呜……”

    然而，她却开始有了动作。

    这位穿着暴露的学园长，略微皱起柳眉，颇有女性特点的柔软身体开始蜷缩起来。

    是感觉有些冷了吗？

    穹顶一直处于开启的状态，为了通风，这也是没办法的事情。

    不过，这毕竟还是好事。不敢叫醒这位尊贵的学园长，他只能选择在一边等待。而看样子，她快冻醒了。

    终于，在一阵听不清楚内容的咕哝声之后，她艰难地微微睁开眼睛。

    尤利希尔迎上前去——

    “……？………………”

    “学园长大人？”

    “鬼呀！！！！！！！”

    当那双翠绿的双眼直直地望向尤利希尔的时候，两人稍微互相望了一会儿。不过随即，她就猛烈地有了反应，不仅身体颤抖起来，还差点从椅子上摔下去。

    “请看清楚，我不是鬼！”

    “是鬼的鬼都会说自己不是鬼！！哇呀啊~！！唔……痛……”

    在说了一段像是绕口令之类的内容后，她一脸痛苦地伸手捂住后脑勺，看样子还是摔了下来。

    ————

    “什么啊~~！原来是那件事！真是的，你吓死我了……呼~~~”

    重新坐回椅子上的她，仍旧毫不在意地露着两条大白腿。

    “嗯……安娜那家伙已经跟我说过了。这种事情没必要来找我的嘛……呼啊……”

    “银月大小姐认为还是来知会您一声会比较好。”

    不知面对面前的这位学园长究竟该采用什么态度，尤利希尔只能竭尽全力地展现出自己的礼节。

    “啊，嗯。这都是小事，规矩本来就是我定的，这些也就是一句话的事情。比起这些……喂，我的房间——啊不，办公室里，发生了什么？”

    她有些惊讶地望着已经正常多了的房间。顺带一提，掌机已经被尤利希尔放到旁边充电去了。此前他注意到里面的内容，因而顺便也偷偷玩了一小下，出乎意料地很好上手。

    不过，看她的样子……好像并不喜欢现在的房间？！

    尤利希尔也听说过，一些喜好邋遢的人如果被人家清理了房间之后，就会反而弄不清楚东西被放在了哪里。要是她也是这种状况的话……

    不，可是，她应该对薯片袋和果冻盒没什么执念的吧？

    “抱歉！是我擅自帮您清理了，由于不知道要扔到哪里，所以就暂且堆在了房间的那一边！”

    “哦？唔……为什么我会觉得很冷？”

    “天顶那里是打开的，因为要通风的关系……真的是很厉害的设计呢。”

    “噢？！那，为什么我的掌机不见了？”

    “因为已经开着放了一晚上的关系，我已经拿到旁边去充电了。请问那个怪物是叫……天回龙吗？我帮您打过关了，唔，有好多素材呢。”

    “你你你你你！你叫什么名字？！”

    面前的学园长差点又从椅子上摔了下来。她突然一改方才懒懒散散的模样，激动地提高了音量。

    总之她似乎不认识自己，这是最好的。稍微想了想之后，尤利希尔还是报出了自己的真名。

    “您……您叫我尤利希尔就好。”

    “噢！那，你过来！”

    呜哇……不该乱玩人家的东西的……

    其实尤利希尔也就只是一时好奇而已，毕竟，掌机里的场面看上去还是格外惊心动魄的。

    “……”

    尤利希尔有些胆怯地走上前去。然而，他才挪了两步，这位格外年轻的学园长突然伸出双手，一把把尤利希尔搂住了。

    世界顿时被女孩子的柔软肢体笼罩，尤利希尔吓得心脏差点宕机。

    “我是这里的学园长，黛安娜·奥莉姆海耶！我相中你了，和我结婚吧！”

    她开心地死死搂住有点反应不来的尤利希尔，胸前颇有存在感的柔软存在正不断刺激着尤利希尔的脸颊。

    “我还从来没有见过这么完美的人！这么多年了，从来没有！呐，我听说你是个管家？不要做那种工作了，你的生活由我来负责，如何！”

    “呃……咦？我、我是管家，啊……可、可是……”

    “不要有多余的顾虑！这世上和佣人结婚的大小姐也不是一个两个了，怎么样？！呜哇……你真是，真是太厉害了……呐，我能亲嘴吗？”

    “不可以！”

    “呜~~~”

    明明还是初次见面，这个人到底在说什么嘛？！

    被尤利希尔断然拒绝的学园长，开始装哭起来。

    “总之，不可以的事情就是不可以！说起来，什么结、结婚……我、我们都是那个，呃……女孩子……”

    果然说到这种事，尤利希尔还是有些没底气。

    “性别不重要啦！性别！就算你是男的我也要和你结婚！唔……不但能扫除，还长得这么可爱，而且还会打游戏……唔！如果说真的有天使的话，那么你肯定就是上天的恩赐！呜嗯~~~”

    第九章 浴缸一刻值千金

    这所庞大贵族女校的所有者，此刻正在尤利希尔的肩膀上撒娇，不仅如此，还有意地开始蹭尤利希尔的耳朵。

    状况开始变得有些不受控制了。为了避免事情进一步失控，尤利希尔急忙伸手轻轻推开她那亲热的拥抱。

    “总之，请记住，以后要是，那个……请去卫生间解决！不要用饮料瓶！”

    “……？唔~~很麻烦啦。而且已经有了尤利希尔你这个妻子，去不去卫生间都无所谓的~~”

    “要是您再这样的话，我要回去了。”

    “不要~~~！”

    二十多岁的赤发美女，像个吃不到棒棒糖的小孩子一样在椅子上耍起赖来。

    总之，从结果上而言，这次拜访还是很顺利的。而且，大小姐的预计果然没有错。一直磨到黄昏，学园长才不舍地把尤利希尔放走，而午餐则被迫和她一起吃了薯片。这所学园唯一的最高掌权者像只推不走的树懒一样黏着自己，也不知道这究竟算是幸运还是不幸。

    听了尤利希尔的说明，银月笑得在餐桌前摇来晃去。

    “不过这对你应该是件好事吧？噗……她说了不在乎你的性别，换句话说，即便你说明自己其实是男性，恐怕她也不会有什么太大的反应吧？”

    “才不是！那种事情怎么可以说！”

    不过，她对自己很中意，这恐怕是真的。老实说，如果不是尤利希尔严词拒绝，恐怕今天上午她就已经把自己推倒了。

    “不过，学园长她好像说了，学生会长也要住进这里？是真的吗……？”

    小口吃着牛排的银月稍微显得有些惊讶。她把手里的餐叉放下，那对宛若水晶般的赤色双瞳，微微地瞪大了。

    “她连这种事都告诉你了？唔……可以啊，尤利希尔。竟然只用了半天就勾搭到了这所学园实质上的唯一当权者……就连我都要甘拜下风呢。如果尤利希尔你真的能重新回归贵族生活的话，恐怕也是社交圈的一把好手呢。”

    “……我不懂您的意思。”

    唯独只有这件事，眼下尤利希尔还不太愿意和银月交流。

    毕竟，不论如何，如果只算和她相处的时间，恐怕从初识到现在，连三个小时都不到。尤利希尔能勉强放下一部分心防，和她坐在一起吃饭，已经算是有着相当出色的适应力了。

    餐桌上的气氛顿时显得紧张起来。这份紧张主要是来自于女仆千晴小姐的，而反观银月，她只是露出理解的淡淡笑容，对此不置可否。

    “我的底线只有一点，尤利希尔，你是我的管家，哪怕我把你送给那位学园长就意味着今后我就会在这所学园里一手遮天——我也不会那么做。放松点，你是我的东西，这一点从你踏进这所学园开始就已经是既定事项了。现在不会变，未来也不会。倒不如说，通过这件事，我更加确信了你的价值。”

    “唔……”

    对此难以作出反应的尤利希尔，只能勉强发出哼声。银月并没有强行要求他回答什么，这对于尤利希尔而言无疑是一种安慰。虽然那种事实际上没什么好遮掩的，不过他总归还是不太愿意对外人提起。

    “不过，好啦。稍微强调一下，这一点千晴也要记好——那位学生会长，也就是奥利安娜·奥莉姆海耶，将会在明天傍晚左右在这里住下，千晴，你去收拾空房间，当然，除非正面的房间空了或是奥利安娜有要求，否则不许使用旁边的房间。上下楼要绕路是很麻烦的。”

    这句话差不多也就代表了晚餐的结束。

    在此之后，还没有从白天的冲击性体验中恢复过来的尤利希尔，独自躺在床上发呆。

    被那位黛安娜学园长看中，似乎是件不得了的好事。不过，尤利希尔还是没办法坦率地把这种事情和所谓的“好事”画上等号。不论是帮她清理那间肮脏的办公室，还是顺手干掉了掌机游戏里的巨龙，其实都没有那么多的目的性。而且老实说，挺麻烦的。

    “喂。”

    冷淡的叫声，稍微打断了尤利希尔的思绪。已经差不多过了一个小时，仍旧穿着女仆装的千晴，有些冷淡地推门进来了。

    “大小姐已经洗完澡回房间了。把我给你买的睡衣带上，你也去洗澡吧……我讨厌臭烘烘的男人。”

    虽然话不太好听，不过她毕竟还是来提醒自己了，对此至少还是应该表达感谢……吧。

    “浴场在女神像的后面那里，有一道暗门——”

    “啊，谢谢……”

    “——你觉得我会让你用那里？！再怎么说，那也是女性浴场。大小姐的旧内衣也还放在洗衣篮里，谁知道你会不会去做些龌龊的事情？你的话，用卫生间附带的浴缸就足够了！”

    这是多么明显的区别待遇啊。

    不过，至少也有个能舒服泡澡的地方了。尽管那里不是专用的浴场，不过毕竟是这里的设施，就算只是附带品，恐怕也不会是什么便宜货。尤利希尔乖巧地找出自己的衣服，在千晴的瞪视下灰溜溜地下了楼。

    “呼~~~~”

    什么浴场不浴场的嘛~

    尤利希尔舒舒服服地在浴缸里放松了身体。如果说这是人生的第二件乐事，那么尤利希尔恐怕很难找出第一件是什么了。

    关上门之后就不会有人打扰，不仅能舒舒服服地泡澡，而且看浴缸上面的按钮竟然还有尤利希尔不太懂的按摩功能。明明这种事在半周前还是连想都不敢想的奢望——和它比较起来，几乎每天都被银月小姐性骚扰、被千晴侮辱、还被迫穿上女孩子的胖次……类似这种事情似乎都显得是值得的。老实说，他是个很容易就会满足的人。

    不，或许穿女装还是不能算数。这种事情果然还是无法习惯。每当他闭上眼睛强行穿上那种薄薄的布片时，心里始终满是焦灼与犹豫。到现在为止，尽管是勉强穿上了女装，但他却从未那样照过镜子。而且，今天的千晴似乎比平时更容易生气，或许这也是因为尤利希尔穿着她买的洋装出门而已。毕竟，一个男孩子穿上那种奇怪的衣服，怎么说也不可能好看的吧。

    呼……

    不过，在这么舒服的水里想这些事情实在是有些浪费。尤利希尔把一出水就黏到自己背后的长发撩到身前，嘴角忍不住勾了起来。

    在进入这所豪华的贵族女校后，这还是他第一次真心地露出笑容。

    第十章 与渴望友情的学生会长的友情

    在尤利希尔藉由浴缸获得了前所未有的舒畅感之后的第二天——

    千晴从中午开始就一直窝在厨房，似乎是在研究晚上的菜谱。而当她从一脸淡定的银月口中得知那位学生会长大人会在她之后的一小时左右到达公馆时，整个人都似乎发出了马达的轰鸣声。望着她从楼上到楼下来来回回地穿梭，尤利希尔不禁感叹，比起当时在高速路上飞身救下尤利希尔的那个她，现在的千晴才是真正的超人。他还从未见过一个人可以达到如此之高的工作效率。

    当门铃响起的时候，她又飞身奔过去开门。尽管如此，打开门的那一瞬间，她却表现出了尤利希尔前所未见的文雅态度。

    “噢~小安娜~~”

    “不要那么叫我。真是的，实在是太失礼了。”

    出现在门口的，是一位尤利希尔从未见过的女孩子，她有些吃力地拎着一个大行李箱，在千晴的帮助下，暂且把箱子放到了门边。

    这位少女把一头华丽的淡蓝色长发束成朴素的单马尾，双眸和此前那位如同废人一般的学园长是一样的碧绿色。不过，和那位学园长有着显著不同的是，这双眼眸里携带着强烈的意志，而与其相对的，她的表情也十分严肃而拘谨。

    “大家贵安，我是担任学生会会长的奥利安娜·奥莉姆海耶。今日得以入住黄昏公馆，还请诸位多加包涵。”

    随着她的九十度鞠躬，长长的马尾也随之滑到肩上。

    趁此机会，银月不声不响地绕了过去。

    “千晴小姐，此前曾与您有过书面联系，今后也请不吝赐教。而这位，一定就是哇呀啊哈哈哈哈哈不、不、哈哈哈哈哈哈~~松、松手呀哈哈哈哈哈~~~！！！”

    您在做什么啊大小姐！！！

    露出邪恶笑容的银月，此刻正毫不留情地搔弄着她的柳腰。先前还紧绷绷的奥利安娜，此刻已经笑得眼泪都出来了。她在银月的猛攻下拼命躲闪，好不容易才挣脱出来。

    “呼……呼……”

    无力地跪坐在地上的学生会长大人，看样子连说话的余力都没有了。她露出怨恨的目光，直直地望着作为罪魁祸首的银月，而后者则双手抱胸，一副事不关己的样子。

    大约过了一两分钟，终于平静下来的奥利安娜才用手揩去眼泪，原先恭谨束整的表情也显得有些尴尬。

    “尤利希尔小姐，尽管是初次见面——”

    “下次我就要直接挠脚心了唷？”

    “尤利希尔小姐……”

    这位明明还是初次见面的学生会长大人发出了求救般的哀呼。

    ————

    “实在是不好意思。原先我是打算给大家一个好印象的……”

    最终还是尤利希尔勉强帮她圆了场。毕竟，再这样下去，场面就完全变成欺凌大会了。

    “我比较习惯工作上的交流。实在是不好意思，我不是很习惯和陌生人说话。弄成那种紧绷绷的样子也不是我的本意，抱歉……”

    身着规整的深色礼服的她，惭愧地低下了头。

    呜哇……

    这是一种什么样的体验。昨天尤利希尔被学园的最高权力者求婚，今天那位权力者的亲妹妹又对尤利希尔低下了头。明明只是一介无名的小管家而已，他觉得自己身上的这套女装都在发出呻吟。

    “不，既然奥利安娜小姐和银月大小姐是好朋友的话，那么其实暂时不和我们其他人打招呼也没关系的。”

    “其实姐姐她让我和银月她一起住的时候，就已经有了这个考虑了……她希望我能和银月以外的人变成好朋友，只是我没想到一时突然多——抱歉，我……”

    “是多出了我吧，没关系的，请不用在意我就好。”

    和这位学生会长大人说话，意外地还不难。她明显有着超过她姐姐至少一百倍的常识，或许唯独的问题，就是她会时不时地自己卡壳掉。除此之外，其实她已经算是尤利希尔颇有好感的人了。她不会突然乱摸自己的身体，也不会把自己当成无恶不作的变态来提防。除了态度有些拘谨之外，尤利希尔甚至产生了能和她变成好朋友的错觉。

    她有些脸红地低下头来：

    “尤利希尔小姐比我想象中来得还要温柔……我原本还一直在想，要是遇到了不好交往的人该怎么办……实在是很抱歉，把您想象成那样的人……”

    “不不，其实我也有点猜想过奥利安娜小姐的性格。能像现在这么好交流，真是太好了。唔……虽、虽然现在可能交谈起来会比较费力，不过我希望能和奥利安娜小姐……唔，变成好朋友。”

    一时间，尤利希尔甚至忘记了自己还在男扮女装。他本人是真心地认为这位学生会长小姐是十分值得信赖的，如果能在银月的性骚扰和千晴的冷淡之中，有这样一位像奥利安娜小姐这样的好友，生活一定会容易许多。

    她似乎也为尤利希尔的这句话而有所触动，努力地挤出了看上去相当不熟悉的笑容。

    “我、我也希望，能和尤利希尔小姐结交友谊……！啊，诶？银月？你和尤利希尔小姐要去哪？”

    “呼呼……girlstalk，girlstalk~”

    然而，不知为何，一直在旁边默默听两人对话的银月，此刻突然露出了那种尤利希尔在短短几天里已经熟悉的、通常意味着不太好事情的坏笑。她站起身，示意尤利希尔暂时和她走开一点。

    由于沙发离门很近，两人便直接走到了门廊上。没有了公馆暖气的庇护，这样稍微有些冷。

    “我有一个好消息和一个坏消息，呼呼~是关于小安娜的，我想你应该会对这个感兴趣。”

    果不其然，事情就不会有那么简单。明明尤利希尔已经快要交到自己在这里的第一个好朋友了……

    “……这种时候根本没有选择吧？好消息。”

    银月开心地露出了笑容：

    “据我所知，她根本没有除我以外的朋友，而且别看她那样子，实际上对于友情还是很饥渴的。呼呼~说不定你会很容易地和她交上朋友噢？你看她的性格就知道了，只要你有困难的话，尽管去依赖她都没关系。而她本人有困难却很少会去找你诉苦。而且一旦和她关系亲密起来，就算你想要摆脱都没那么容易咯~说实话，她那种个性让我都有些不太忍心欺负她了……”

    “……那，坏消息……？”

    “坏消息是，啊，听之前教你一个动作好不好？用牙齿咬住自己的胳膊，当然，不要用力。”

    尤利希尔将信将疑地照做了。

    “那么，你的这位值得依赖、甚至交往一生的挚友——其实有着十分严重的男性恐惧症。”

    这一天，尤利希尔听到了世界破碎的声音。

    第十一章 冷淡的代价

    尤利希尔的生活，一定有着超弩级的难度。

    曾经被自己的姐妹欺负，自谋生计时又被数不清的困难击倒。好不容易找到了一间小澡堂安稳度日，却被膀大腰圆的绑架犯抓住。尽管半路被银月救了下来，但事实则是为了换取和平生活，他要以长期穿上女装作为代价。而在接受了这一切之后，女仆千晴小姐却又看他不顺眼。因而即便是回到了自己的房间，他也没办法安心享受宁静。在被那位学园长求婚的时候，他甚至怀疑这世界上的贵族是不是都有着一颗不那么正常的脑袋。不过，随即就有一位几乎完美地符合了尤利希尔想象中的所有有关“女孩子”的形容的人物出现了。双方都想要增进彼此的友谊，哪怕是在这样的困局之间，也有着能够共享心灵的另一位战友……尤利希尔曾经这么想。

    然而，那位可以依赖的战友，却是男性恐惧症的患者。

    这本没什么问题，如果他不是男性的话。

    生活真是太辛苦了。泡在浴缸里的尤利希尔，无力地叹了口气。

    根据银月的说法，和奥利安娜交朋友是没关系，不过还是要格外注意任何形式的身体接触，哪怕连握手都算在其中。换句话说，一旦被她察觉到自己的真实性别……不仅友谊是打了水漂，还可能被她误认为尤利希尔是个不折不扣的骗子。如果说她真的对男性极度敏感，那么恐怕现在还没有察觉到尤利希尔的性别，只能说他无论是外表还是声音都已经无可挑剔了。

    或许也正是因为这个原因，自从银月告诉尤利希尔这件事之后，他就很难再像之前那样和奥利安娜说话了。不过，似乎尤利希尔的这种表现被本人当做是因为顾虑到她怕生的关系，单从今天来看，和她的关系还不减反增。

    然而，正在他为此深感头痛的时候——

    “咦？！让我去给奥利安娜小姐送饭？！”

    “还有大小姐的份呢。明白了吗？我也会去的，如果听懂了的话，就抓紧时间跟我走。”

    千晴仍旧是一副对他十分不满的样子。

    和银月一同前往学园长办公室的时候，其实尤利希尔就差不多已经认识路了。虽然周围坐落着各有特色的别墅群，不过意外地很好辨识方向，道路的规划也格外简单直白。大约走了一刻钟，两人就到达了学园高中部的教学区域。尤利希尔先前来的时候并没有注意过，不过眼下那座尖塔的背后，看样子就是所谓的午餐区了。

    偌大的广场上，分布着规律排列着的露天茶座。富家千金们神色平常地坐在上面，有几位已经开始享用便当了。顺带一提，装着银月以及奥利安娜午餐的便当，一直由千晴拿着。即便尤利希尔提出请求，也会遭到她的白眼。

    跟着千晴的身影，尤利希尔在茶座中间来回穿梭。最终，在一个靠近角落的位置，他发现了两个熟悉的身影。

    “……千晴，我记得我有说过，让尤利希尔来送饭的吧？”

    “她的确来了，就在这里。”

    千晴不动声色地把尤利希尔拉上前来。然而，似乎对此并不满意的银月，眼睛微微地眯了起来。

    “呼……呼呼。呐，小安娜，我记得你姐姐之前收到过那个东西吧？喏，就是那个。”

    她突然把目光转向奥利安娜小姐，而后者在迟疑了一会儿之后，仿佛像是想到什么似的，老实地点了点头。

    “那就好了。”

    尤利希尔脑中的信号灯一闪一闪地亮了起来。毫无疑问，这位娇小的大小姐又在盘算着什么了。只是当着奥利安娜的面，尤利希尔并不是太好开口。

    “呼……呵呵。对了，我突然想到一件事，那么，唔，尤利希尔你还没有吃饭吧？”

    “咦？什、什么？啊……嗯……”

    “那你就来吃我的这份便当！好了，坐过来，我有其他的事要去处理，呼呼……今天的午餐，你就和小安娜一起享用吧？还有千晴，你不许阻挠尤利希尔。”

    “咦？！”

    望着银月那娇小的身影在熙熙攘攘的大小姐们之中倏然消失，尤利希尔有些难办地望了一眼千晴。而后者则干脆把脸背了过去，一副很不甘心的样子。

    不过，看银月的样子，似乎并不是早有预谋……因为她之前的那个反应明显有些奇怪，总感觉……不，她不可能对千晴下手的吧。

    “既然银月也那么说了，尤利希尔小姐，你、你、你也坐过来怎么样？”

    “啊，好！”

    总而言之，尤利希尔的午餐还是在这里出乎意料地和学生会长大人一同解决了。其实，两人过得还相当愉快。奥利安娜偶尔会简短地和尤利希尔交谈一会儿，看得出来她也对此很开心。

    而似乎有所图谋的银月，直到尤利希尔和千晴向奥利安娜告别的时候，都还没有回来。

    还有……果然不愧是为大小姐做的便当。给尤利希尔的感觉，甚至要比早晚餐还要好吃。看得出来千晴还是对银月忠心耿耿的。

    “哼。”

    自从两人回到公馆后，千晴就对他一直是这种态度。

    而虽然有着不祥预感的尤利希尔，却没办法对她准确说明自己意识到的究竟是什么。银月对千晴感到不满——现状看来似乎只是如此而已。

    如果只是这样的话，就好了啊。

    ————

    今天，大小姐回来得比往常还要早得多。看到她那雪白的额头上微微沁出的细汗，千晴稍微有些心疼。

    “小姐……”

    “千晴！今天上课的时候，我为你特地制作了一份小饼干噢！怎么样？你现在就尝尝味道吧？”

    娇小的大小姐像是变魔术似的，从口袋里掏出一个小布袋子。

    “！”

    千晴有些惊讶地接过布袋。为银月工作了这么多年，她还是第一次收到银月手工制作的饼干。

    “真、真的可以吗……？！”

    有些手忙脚乱的她，一时间甚至想把这袋饼干用什么化学药剂永久保存下来。不过那样的话就会违背大小姐的心意了。对此感到踌躇的千晴，还是没能拗过银月那看上去天真无邪的可爱笑容。

    不过……这里真的有料理课吗？

    “呐，吃吧吃吧？虽然我没有试吃，不过应该很好吃的唷，呼呼……”

    如果给她饼干的是那个大小姐不知从哪里找来的女装男，恐怕她连看都不会看一眼吧。尽管明知有点不太对劲，但没有想那么多的她还是带着强烈的感动情绪，把袋子里的几块饼干一口气吃了下去。

    “……啊？！”

    不知为何，大小姐突然发出一声惊呼。

    “大小姐？”

    “不……没、没什么……啊哈哈……我以为你只会吃一块的……”

    “那是什么话！只要是大小姐做的东西，哪怕是凉拌章鱼，我都会全部吃光的！”

    她格外自豪地挺了挺胸。不过随即才意识到这是对大小姐的某种深刻嘲讽，因而急忙低下了头。

    “抱歉！我一时没有想太多，大小姐……”

    “啊哈哈，哈哈……没关系的。那个，如果感觉不舒服的话，明天大概就会好了……吧？”

    是对于亲手做的饼干不太自信吗，银月的语气有些罕见地失去了往常的沉稳。

    第十二章 她的道歉

    “咕、咕呜……”

    起初，尤利希尔是被这种听起来格外阴森的声音惊醒的。今天晚上千晴对他的态度变得更加粗暴，吓得他早早地就拉上帷幔关灯睡觉了。或许也正因如此，他刚才梦到长着满口獠牙的千晴正在把自己和一些冻肉放进蒸锅里，恶魔千晴才刚刚盖上锅盖，他就被这种声音惊醒了。

    缩在被窝里发了一会儿呆之后，尤利希尔才意识到声音是从千晴的位置传过来的。

    难道说她那边进老鼠了？！

    不不不，这里再怎么也是贵族女校，进老鼠什么的从一开始就不可能。尽管紧邻着群山，不过这里罕见地并没有什么女孩子害怕的虫子之类的生物。

    ……至少尤利希尔没有见到过。

    不过，如果真的是什么虫子的话，他至少应该提醒一下千晴吧？不过如果这么做的话，他就势必要拉开这道帷幔了。那样做恐怕会惹得本来就已经看他十分不爽的千晴暴跳如雷，他并不打算让事情这么发展下去。

    “呜……！咕、咕……”

    然而，声音本身似乎有点不太对劲。

    如果非要形容的话……就像是有人在拼命忍耐着什么似的。稍微被挑起了好奇心的尤利希尔从床上坐起身来，如果只是听声音的话，他总感觉似乎发出那种声音的不是别人……

    他试着用手撩开帷幔——

    然而，尤利希尔借着月光看到的，却是直勾勾瞪着这边的千晴。她像是恐怖电影里的僵尸一般，什么都不做，只是呆呆地望着这边。

    尤利希尔下意识地发出惊呼声。

    “哇呀呜呜呜呜——！！！”

    果然对方不是僵尸。千晴急忙用一只滚烫的手死死地捂住了尤利希尔的嘴巴，整个人也不小心扑了上来。

    咦？！

    “嘘——！小姐们正在睡觉，你稍微安静一点！”

    她的身体原来是这么热的吗。如果单说蛮力的话，那尤利希尔完全不是千晴的对手。换句话说，被捂住嘴的尤利希尔，现在处于一种被她推倒的状态。

    “呜呜呜~！”

    “咕……都说了让你安静……唔……真是的，手……”

    咦？

    面前的这个人真的是千晴吗？

    除了对自己大吼大叫，指责自己是偷窥变态女装男以外，她还有着如此娇柔的声音吗？？

    那只温度明显比平均线要高不少的手，缓缓地从尤利希尔的唇上移开了。尽管如此，千晴炽热的身躯仍然没有从他的肋骨上离开，不仅如此，她似乎像是在犹豫着什么一般。

    芳甜的湿热吐息一股一股地搔弄着尤利希尔的右耳。

    “呃……千晴小姐？”

    总感觉事情有点不对劲的尤利希尔，率先打破了沉寂。毕竟，这种事对于她来说，实在是有些太不正常了。如果此时是尤利希尔不小心摔到她身上的话，肯定会被毫不留情地甩出窗外的吧。

    “闭、闭嘴啦……”

    ？！？！？！

    这已经不单单只是娇柔的程度了。不妙，这很不妙。

    虽然自己的内心诚实地开始剧烈鼓动起来，不过这显然不是正常状态下的千晴。

    “咕……呐，尤利希尔，你有没有抹香水之类的东西？你……好香啊……嘶呜~~~~~呼~~~”

    纤柔的呼气声几乎快要融化尤利希尔的耳膜。

    “不不不，冷静一下，冷静！呐，还认得我吗？我是尤利希尔啊？是男人噢？”

    “男人……”

    她喃喃地重复了一遍，不过看样子并没起到多少效果。

    “你、你听我说，尤利希尔……我突然觉得身体……好热啊……”

    “呃、诶，那，那个，喝、喝水……”

    “我已经去喝了好几次凉水了……然而根本没有用……唔……只是，尤利希尔的身体好舒服呢。呜~~~”

    说着，她突然把脑袋靠到了尤利希尔的胸前，而且还在轻轻地来回磨蹭。自己那剧烈的心跳声显然已经被她察觉到了，如果是往常的状态的话，恐怕她一定会大骂自己是臭不要脸的变态。

    然而——

    “明明你也很兴奋了……却什么都没有做呢。”

    她突然伸出手来，从腰部搂住了尤利希尔。

    咦？！

    不不不不这这这这这！

    “那个！千晴小姐，那个，你是讨厌我的对吧？不要一时冲动做出自己后悔的事情啊？！”

    “讨厌……讨厌……”

    灼热的躯体死死地搂住了尤利希尔，来自于千晴的香甜气息令尤利希尔忍不住头晕目眩。

    她那柔软的声音，在尤利希尔的耳边轻轻地嗫嚅：

    “其实，也、也不是那么讨厌你……”

    “咦？”

    “抱歉……能让我先这么抱着你一会儿吗？我、我会努力不做其他越轨的事情的……”

    这种话……根本没有拒绝的可能性嘛。

    尽管明知道今晚的千晴是不正常的，但他还是忍不住对她产生了那么一丢丢的好感。尽管这无疑是对她的最大失礼。

    “没关系的。如果这样就能减轻一点的话，那么随你怎么抱都没关系。”

    “抱歉，抱歉呐……闻着这么安心的味道，总觉得身体的热度也开始缓和下来了……”

    真的有缓和吗。

    这已经不是普通佣人之间的合适距离了。她的双手紧紧地搂着尤利希尔的腰，尽管双方都穿着睡衣，但尤利希尔无疑还是被迫感受到了她身体的柔软。她是一名异性，此刻尤利希尔再度清晰地认识到了这一点。

    不管怎么像个超人，或许她的内心深处也是一名女孩子而已……吗。

    两人就这么无言地沉默了好一会儿。原来如此，今晚临睡前她的那种暴躁，或许也是因为已经察觉到了身体有异的关系。这么说来，反倒是尤利希尔太迟钝了呢。

    “抱歉……”

    她突然又闷闷地开了口。

    “对你那么严厉，只是因为稍微有点嫉妒你而已……我这样子，很难看吧？”

    “诶，没、没有……”

    “你……唉，真的什么都没有做呢。”

    没头没尾地，千晴突然这么说。

    “咦？”

    “谢谢……”

    一时之间还以为自己听错了的尤利希尔，略微扭头望向紧紧搂住自己的千晴。

    然而——

    “呼~~呼~~~”

    她却已经发出了安稳的鼻息声。明明刚才还在说话，现在却已经完全睡熟了呢。

    谢谢……？

    尽管她今晚明显有些不太正常，不过却对自己道谢了呢……

    内心满是纠结与疑虑的尤利希尔，开始觉得原本平静的日常也变得不那么平常起来。

    不过，这下就难办了啊……

    不敢乱动，生怕吵醒千晴的尤利希尔，现在紧张得浑身僵硬。千晴身上传来的柔和芬芳令他睡意全无，即便闭上眼睛，脑中仍然回荡着她刚才的低声言语。

    千晴不是个坏人，此刻尤利希尔再度清楚地认识到了这一点。只是，刚才她的那些话，真的是出自本心吗……

    略微对明天感到遥远而不可及的尤利希尔，缓缓地叹了口气。

    第十三章 主动制造的契机

    第二天睡醒的时候，尤利希尔觉得半边身体都在发麻。就连大脑也晕晕的，一会儿起床的时候，恐怕肯定会剧痛难忍吧。

    在昨晚发生了那种事情之后，他一直忍到凌晨才勉强睡着。在梦里，把他丢进蒸锅的恶魔千晴不见了，相对地，他倒是格外微妙地看到了异常的场景：梦里，自己和天使版的千晴坐在台阶上，四周环绕着唱着赞美诗的栗发黑眼的小孩子们。

    这个象征格外明确，因而一旦想起这个梦，他就有点更加头痛了。

    在床上磨蹭了十多分钟之后，尤利希尔才勉强从床上坐起身来。千晴小姐的香气似乎还在身边萦绕，只是，本人早已经离开了。

    唔……现在想起来，昨晚发生的那种事根本就和梦没有什么区别嘛。如果不是自己的记忆清晰地告诉尤利希尔那是事实，恐怕无论如何他都不会相信那个凶神恶煞的千晴竟然会搂着自己道歉。但是这些的确发生了。看到完全松动的帷幔，以及旁边地铺上白色被褥罕见的一片狼藉，恐怕千晴早上起床的时候也是和他差不多的心情吧，尤利希尔又叹了口气。不过，不管怎样，他总归还是得起床。房间里的壁钟告诉他，时间还来得及。尽管自己昨晚的睡眠质量很差，不过如果稍微恳求一下千晴的话，她应该也会答应让自己在白天稍微休息一会儿吧。

    黄昏公馆的厨房位于一楼的最左端，而餐厅就在厨房的前面一点点。尤利希尔下楼梯的时候，已经可以看到餐桌旁边的两位大小姐了。

    ……两位大小姐。

    是银月啊！！！

    现在想起来，昨晚千晴会那么奇怪，完完全全就是银月的功劳啊！

    “啊~尤利希尔，咦？你怎么有黑眼圈呢~~”

    那位明显知道原因的银发大小姐，此刻正捂着嘴拼命忍笑。

    “大小姐~~！以后请不要再开这么恶劣的——”

    “如何？感觉不差吧？”

    “…………嗯。”

    尤利希尔还是老实地低下了头。说实话，尽管他现在又困又累，不过那样的千晴的确要比整天给自己脸色看的时候要强了不少。虽然两者都很棘手就是了。

    “药效的话，其实我原本只是想稍微让她长点记性而已，更何况那个饼干真的很难吃，所以其实一块饼干我就做成正常的一人份了……”

    接着，似乎是因为顾虑到千晴还在厨房的关系，坐在餐桌前的银月大小姐露出了有些难以形容的尴尬表情：

    “这算是意外，因为正常人吃第一块饼干的时候恐怕就有反应了吧……结果……唔……”

    仅仅只是看银月那个尴尬的表情，尤利希尔就大概明白了事情的原委。

    “大小姐，那种东西怎么能拿来给人吃！”

    “……谁让她一口气就吃了七人份呢。”

    七……

    真是厉害啊，千晴小姐。话说回来，竟然还能忍耐到那种程度，实在是超越正常人理解范围的超人了。

    望着端了早餐出来，目光始终不敢瞟向尤利希尔这边的千晴，尤利希尔稍微有些开始钦佩她的定力了。在昨晚那种状况下竟然没有把自己真正意义上地吃掉，实在是很不容易的事情。

    ————

    这一整天，尤利希尔和千晴的气氛都有些莫名的尴尬。而今晚，尤利希尔也是早早地就回了房间。

    原本以为能在这里度过平静日常的自己，真是大错特错了。不过好歹经过这件事，下手不知轻重的银月也会稍微收束一下，不会再用这种恶质的手段了吧。明明两人的关系本就称不上和平，这样下去不是会变得更加混乱吗……

    躺在床上发呆的尤利希尔，甚至没有注意到房间的门缓缓打开了。

    “尤、尤利希尔……”

    直到突然有个怯生生的声音叫了他的名字时，尤利希尔才吓得从床上坐了起来。

    ……是千晴。

    她仍旧是那副尴尬的模样，不过似乎并没有发怒。

    “小姐们都已经洗过澡回房了。所以，呃，你也差不多……”

    “噢，我明白了，抱歉，还让你亲自过来——”

    “不，呃，我、我是说，你可以用这里的地下浴场……”

    咦？

    是七人份的作用太强了吗？

    ……开玩笑的。听从了千晴建议的尤利希尔，从楼梯上下来之后就找到了位于大理石女神像基座后方的暗门。

    出现在他眼前的是一条旋转楼梯，尽管直通下方，但旁边还是有着灯光作为照明。再怎么说，银月也不会真的对自己的女仆下狠手。刚才她的态度，恐怕只是和尤利希尔一样，不知该如何和对方相处的关系吧。

    毕竟，经过那种亲密的事件之后……感觉双方都有点找不回之前的状态了。

    原本一直在口口声声说他是变态女装男的千晴，昨晚却亲口对他道了歉。不……再怎么想，那恐怕也是因为被银月暗算的缘故罢了。这种事情最重要的就是不能想太多，否则的话，双方的难堪便会一直持续下去。毕竟她还住在自己的房间里啊，关系变得尴尬不是什么好事。

    走下隐藏在女神像下方的旋转楼梯后，映入眼帘的是一个有着古典风味木制拉门的小隔间。隔间内部的木架上，整齐地摆放着一些洗衣篮。原来如此，此前千晴严词拒绝尤利希尔入内的原因，就是这个吗……

    然而在推开另一道拉门之后，眼前的世界才让他感到惊叹。

    “哇……”

    直到现在，尤利希尔才明白千晴用浴场这个词来形容的理由了。没错，毫不过分，这里完全称得上这个词。

    这里的空间几乎有公馆一楼那么大，里面萦绕着朦朦胧胧的水汽。即便这么走进去，也不会觉得寒冷。这里涵盖了尤利希尔想象中的一切有关沐浴二字的设施。甚至不知为何，这里甚至有纯白色石质的小型回廊，明明只是个浴场而已……真的有必要吗。

    正对面那里是一长排的木质隔间，看得出来里面是一些淋浴间和桑拿间之类的布置。从位于左手边的回廊或是右手边的平滑地砖处走去，就能一睹这个几乎占据了整个浴场地面大概百分之六七十的大型浴池的真容。凭感觉而言，哪怕同时有数十名千金小姐同时入浴，也不会觉得拥挤吧。

    原来如此……和这个地方比起来，浴缸什么的完全就是小孩子的玩具而已了。

    咦？刚才千晴是特意让他用这里的吧……？

    换句话说，她其实并没有因为昨晚那件事而记恨尤利希尔了？

    不论如何，这总归是件好事情。抛开顾虑的尤利希尔，开心地从旁边绕了几步，伸腿试了试这庞大浴池的水温，接着才放心地跳进浴池里。

    这里面的深度应该至少有两米以上。脚触不到底的感觉格外让人喜欢，只要能每天使用这里的话，即便给他千晴小姐那样的工作量，恐怕尤利希尔也会开心接受的吧。这就是如此豪华、令人舒畅的地方，和此前自己打工的那个小澡堂比起来……不，根本就毫无可比性。整个身体都浸入浴池的尤利希尔，舒服地呼了口气。

    实在是太美好了，如果说人间真的有仙境，恐怕也不过如此嘛。他准备从这里离开之后，就立刻抛下面子，去对千晴小姐道谢。

    ……至少他现在是这么想的。

    在尤利希尔的世界里，他还在尽情享受着温暖浴池带来的柔和感受，然而，他却并未注意到，在他的正后方，稍微产生了些许不可忽视的响动。直到拉门猛地被再次拉开。

    被吓了一跳的尤利希尔转过头来，

    然而，他看到的却是一个直接绕过那些小型回廊，跳下浴池的白色影子。

    “哇呀啊啊？！”

    那人激起了庞大的水花，尤利希尔差点被波浪弄得失去平衡。

    然后，在水花中央出现的是——

    “我……我想了一整天。”

    是围着浴巾、然而仍然露出了洁白锁骨的千晴。她微微低垂着头，显得有些脸红。

    “昨天晚上的那件事……我并没有生气。倒不如说，反而因为那种事情，我稍微有所领悟。”

    “……”

    “我想了好久……总觉得不能就这么蒙混过关。如果说尤利希尔你现在还在想昨晚发生的那件事的话，能、能请你不要再想了吗？的确，当时说出的话，可能，那个……有一时冲动的成分，不过，现在我已经完全清醒了。”

    尤利希尔呆呆地望着她，晶莹的水滴沿着她的脖颈流了下来，显得既魅惑又美艳。

    “现在出现在你面前的我……是经过深思熟虑之后才这么做的。如果你以后还要试图回想的话，那就请你用今晚的经历去替代昨天晚上发生的那种事吧。毕竟，那个，稍微有些害羞……”

    她深深地吸了口气，同时用那双异色的美丽双眼，坚定地望着完全吓呆了的尤利希尔。

    “我想要说的是……这些天里，对不起，还有，那个……谢、谢谢你……”

    第十四章 新的开始

    她赤红的脸颊如若天边的晚霞。过了好一会儿，她才仿佛觉得不好意思似的，再度把身体潜进水里。

    而有点被吓傻了的尤利希尔，一时间有些说不出话来。

    “那、那个……怎么样？”

    或许因为害羞的缘故，千晴小姐的声音显得有些闷闷的。

    眼下的这阵沉默被打破，尤利希尔那快要停滞下来的脑袋才开始缓缓运转起来。

    也就是说……她想要和自己和好……吗？

    不过从一开始就没有好过，也就不能说是和好吧。

    “呃，那，地铺——”

    “这、这……再怎么说也有些过分了！”

    “呃——”

    “——只是，那个……你如果不反对的话，帷幔……可以不用拉下来了。”

    千晴并未望着尤利希尔，因而他也只能看到千晴小姐那不断有水珠滑落的细腻肩膀。在这之前，就是这个看上去甚至有些可爱的肩膀把自己扛起来的啊……

    虽然进展缓慢，只是，毫无疑问地，两人的关系已经开始逐渐发展起来了。

    ———— “……”

    “……”

    老实说，尤利希尔本来还以为能有点改善的……

    尽管帷幔第一次拉了起来，不过两人之间的气氛仍然十分尴尬。但，看她的样子似乎并没有仇视自己，这让尤利希尔不禁舒了口气。

    呆呆地坐在地铺上的女仆千晴，仍然穿着从不离身的那套女仆装。有好几次她偷偷地望了过来，尤利希尔只得装作没有注意到。两人并没什么共同的话题，这是导致尴尬的一大原因。

    “话说回来，大小姐她——”

    “我我我我我要睡觉了！那个，请、请你把灯关一下！”

    ……

    关系真的有改善吗。

    尤利希尔颇为无奈地伸手关上房间的灯。室内一下子沉寂下来，他那未能习惯黑暗的眼中，只能看到那个黑暗中的身影动了动。

    似乎，把发卡取了下来？

    “……晚安。”

    “！呃，晚、晚安……”

    被她的声音吓了一跳，尤利希尔下意识地如此回应道。

    似乎，这还是第一次和她说晚安吧？

    她也是想和尤利希尔的关系有所改善的，这一点不言自明。稍微露出笑容的尤利希尔，安心地闭上了双眼。

    虽然有些紧张，不过这是一个好的开端呢。

    ————

    “啊，千——”

    “尤尤尤尤利希尔？！早、早安！”

    “咦？啊，早安……”

    第二天，刚刚下楼的尤利希尔就注意到了正在厨房里忙碌的千晴。然而，就在他打招呼之前，这位有着异色双瞳的美艳女仆小姐，就动作过激地向他大幅鞠躬，接着又急急忙忙地奔回了厨房。

    在旁边坐着的银月，毫不掩饰地吃吃笑了起来。

    “进展得很顺利嘛？”

    “没有那种事情！”

    尽管尤利希尔的回应有些失礼，不过这位银发的大小姐仍然笑容满面地打量着尤利希尔，丝毫不以为意。

    “昨天你们洗了鸳鸯浴吧？”

    “噗——咳、咳！哪有……！”

    刚刚试着喝了口清茶的尤利希尔差点呛到，他紧张地回望四周，不过那位和他交言甚欢的奥利安娜小姐却并未出现。

    “安娜她今天还在睡懒觉呢~哎，你不要露出这么做贼心虚的样子啦，喏，有好好穿上千晴给你买的内衣吗？”

    这个人为什么能一大清早就开始聊这种话题嘛……

    尤利希尔愤恨地转过头去，不再理睬这位完全让人摸不透想法的大小姐。

    不过，尽管尤利希尔这么做了，但银月毕竟还是自己所侍奉的人。没过多久，他又把身体重新坐正，而银月那精致的脸颊，也再度出现在了他的视野里。

    “你们之间的关系果然还是有所进展了，对吧？”

    尽管那抹标志性的坏笑仍然留在她的唇角，不过她的语气却开始显得平静下来。

    “据我所知，千晴对除我之外的人说早安，这还是第一次呢。呼呼……这个，真是一本万利的买卖啊。尤利希尔，当时强行过来救下你，真是太好了。哪怕只是为了能欣赏到千晴的这种模样，都已经足够了呐。”

    她闭上拥有纤长睫毛的眼睛，满意似的点了点头。而尤利希尔却不知道该作何回应。

    今天的早餐比往常更加愉快。千晴不再针对尤利希尔，光是这一点就足以令人感受到生活的美好。在银月以及奥利安娜结伴离开之后，千晴也罕见地没有阻止尤利希尔帮忙洗碗——虽然她看上去还是有些勉为其难：

    “那个……我来洗的话，可以又快又好地洗完噢？”

    她这么说。由于两人的关系才刚刚有所好转，因而尤利希尔也没有坚持下去。毕竟，看她的样子，反倒是尤利希尔来洗碗才是给她找了麻烦一样。

    ——如果，每天的生活都有这么和平，那就太好了。尤利希尔如此想道。

    午餐变得意外丰盛，不善言辞的千晴为他特意准备了一人份的小牛排。而当尤利希尔向她询问图书馆的时候，她也很认真地回复了尤利希尔。

    是啊……如果只是当个这样的管家，和千晴小姐安稳地增进彼此的友情，共同度过这段时光也未尝不可。毕竟，在此之前，他连更坏的打算都做过了。现在千晴小姐对他的这种和平态度，就像是上天的恩赐一般。

    “尤利希尔……？大小姐让你去一下她的房间。”

    大约傍晚的时候，在房间里计划图书馆之旅的尤利希尔突然被千晴打乱了思绪。

    银月并不是很喜欢使唤别人，事实上，在几天的相处之中，尤利希尔发现她是位颇有人情味的大小姐。如果在这种时候让尤利希尔过去的话……难道有什么重要的话要说？

    不敢怠慢的尤利希尔，便急忙走进了旁边的房间。

    那位有着银色长发的娇小身影，此刻正懒懒地瘫在椅子里。

    “大小姐……？”

    “啊，尤利希尔，你过来一下。”

    注意到尤利希尔的银月，懒懒地跳下椅子。

    而她指的方向……

    “咦？我。我坐在床上……真的可以吗？”

    银月表情平常地点了点头。

    第十五章 管家的义务没有这一项

    然而，当尤利希尔坐到床沿上之后，银月突然毫无违和感地伸手把门反锁起来。

    “大小姐……？”

    敏锐地察觉到现状有点不太对劲的尤利希尔，慌忙出声询问。

    然而，她却只是不置可否地笑笑，走回桌边，伸手拿起几张从刚才起，尤利希尔就一直很在意的几张纸。

    “你知道吗？我的爱好是画画噢。”

    “咦……！画画吗！”

    贵族大多会有类似的爱好，尤利希尔也能理解。只是……

    “这个，是漫画吧？”

    “嗯？当然了。”

    尤利希尔有些脱力地望着银月给他展示的几张画纸。那上面画了一些看上去像是千晴被漫画化之后的人物。尽管她们不约而同地摆出了糟糕的姿势……不过这种事情嘛，当做没看到就好了。

    “既然你知道这是漫画，那你想必也知道，为了掌握充足的变形知识，对人体本身的掌握是必不可少的。你看了我的这些画，有什么感想吗？”

    感想？

    唔，的确是画得很到位啦……

    啊，还有，千晴小姐变成了平胸。身体的曲线也没有现实中那么妖娆了……咦，这个算是怎么回事？缩水版的千晴小姐？

    “嗯，没错，我猜你也看出来了。我对男性身体的掌握完全不够，所以现阶段只能画一些女性角色而已。毕竟现实中我从未接触过真正意义上的男性，嘛……这都多亏了千晴呢。不过也因为这个，我画不好男性的角色呢。”

    尤利希尔倒是觉得，其实如果不在意胸部的话，她的漫画真的很不错。如果说画这些草稿的是一位不折不扣的漫画家，那尤利希尔恐怕也会相信呢。

    不过……这话题是不是有点奇怪？

    “如果说以前的话，那掌握不好也就算了。毕竟，即便是我，对于陌生的男性也会有相当程度的抵触感的……不过，眼下我终于找到了合适的学习素材。”

    尤利希尔的冷汗都要下来了。

    “冒昧地问一句……难道说，那个，是我——”

    “当然了~~！呐，之前你已经充分感受过了千晴的身体吧？现在该轮到我了。呼呼……没事的，只是稍微摸一下而已。你看，你这种异样的曲线完全是犯规嘛。这么细的腰，屁股却这么雄伟……”

    “不要说雄伟！”

    尤利希尔扭动身体，拼命躲过面前这位已经毫不掩饰下流意图的娇小大小姐的双手。

    “再这样我可是要喊人了！即便是银月大小姐，千晴也一定会主持公道的！”

    “嗯~？所以，你觉得我为什么要锁门呀~？”

    “……” 大意了。

    不过这也不能怪尤利希尔。这世上哪有喜欢乱摸别人屁股的大小姐嘛，由于此前他对所谓的富家千金毫不陌生，因而此刻这位已经爬上床来、露出下流笑容的大小姐也就显得更加另类。

    “呐，没关系的。你毕竟才刚刚做我的管家不久，我也不会苛求你做什么……只是稍微摸一摸罢了，又不会掉块肉，习惯就好啦。”

    “摸一摸也不可以的……！照大小姐的话，那千晴她呢？”

    “嗯？她的性格你也知道的，那样子根本激不起s的兴趣啦。好了，不要转移话题！嘿嘿嘿嘿……”

    为什么这位有着精致如若人偶的大小姐，会发出这种痴汉一样的笑声呢……

    尤利希尔慌忙想要翻身离开。然而，早有一只纤细的手臂挡住了他的去路。

    “大小姐，稍微冷静一下好不好？那个，不要做出让自己后悔的事情……”

    “嗯？我说过的呀。还是说，你打算现在就用工具……？真是了不起的觉悟呢。稍等一下，我现在就拿出来……”

    “不拿出来也可以！”

    为什么她的个性是这样的嘛……

    她整个人俯在尤利希尔的身上，赤瞳仔细地打量着他那从管家服领口上露出的脖子。

    “呐，摸一下。”

    这就是银月的风格。从一开始，她就没有在征求尤利希尔的意见。所有的言语，仅仅只是为了“通知”而已。

    柔嫩而几乎没有血色的纤白指尖，微微一勾便解开了管家服的领口。

    她像个初次接受生理卫生教育的小男孩一般，格外专注地盯着尤利希尔的锁骨。

    “唔……果然和女孩子一模一样呢。”

    她惊叹似的喃喃低语。

    “呀！”

    银月的手指略微有点发凉，当它们突然触摸到自己锁骨的时候，尤利希尔吓了一跳。

    “呐，大小姐，是不是有点……”

    明明还是见面没有几天的对象，此刻她却毫不留情地趴在尤利希尔的身上研究他的身体结构。这再怎么说也有点反常过头了。然而，注意到尤利希尔满脸困扰的样子，银月却只是露出了更加畅快的笑容。

    “嗯？已经足够了吗？”

    “什——”

    “明明想要反抗，但却因为我是你服侍的人，因而又不敢乱动吧？呼呼……你真是太可爱了。甚至连我都有些不忍心再欺负你了呢。原本我是想要直接在这里好好体验一下你的屁股和大腿的……不过，今天就到这里为止吧。仅仅只是看你那副红着脸喘气的模样，我都快要满足了……真是了不起的屁股呢。”

    她如此轻声说道，接着恋恋不舍般地抚摸起尤利希尔的大腿。

    这……她真的是女孩子吗。

    虽然如果单看年龄的话，她的确到了那种会对异性产生兴趣的年纪了。只是，无论怎么给她找借口，尤利希尔都仍然觉得面前这位露出恬淡笑容的银发大小姐，像极了不折不扣的变态。

    的确，碍于她是自己的主人，尤利希尔并不敢像对待真正的变态一样对待她。还有……被那双温柔却又灵动的小手触摸的时候，那种仿若上等丝绸般的华丽触感实在是令人流连忘返……当然，这一点就算撕破尤利希尔的嘴巴，他也不会说出口的。

    而且，还有一点出乎意料的是，银月有些放弃得太早了。原本尤利希尔已经做好了被她的咸猪手触碰全身的最坏打算，但却在一开始就被莫名其妙地放了出来。当然，这点的确要比真的发展成想象中那种状况要好得多啦。

    第十六章 奥利安娜的搭救

    犹豫了好一阵时间，尤利希尔也没把大小姐对自己性骚扰的事情告诉千晴。一方面是不想让她担心，而另一方面，则是他仍然有些担心，告诉她这种事会不会破坏两人刚刚起步的关系。

    然而，事情还远远没有结束，尤利希尔很清楚这一点。这些年来，尤利希尔不止一次地遇到过贞操危机。袭击他的对象，从老到小从男到女无一不全，只是幸好每次都被人救了下来。

    而这一次嘛……状况就稍微有点不一样了。

    “大小姐……我们能不能——”

    “不能。”

    第二次被迫走进银月房间的时候，两人的对话仅仅只有这两句。随后，她就毫不在意地再度把尤利希尔推倒了。

    所幸由于尤利希尔较为顽固的抵抗，只被她的咸猪手揉了揉屁股就仓皇逃了出来。这一次，房门没有反锁，看样子这是今天银月唯一的失误。

    这样下去不行的，尤利希尔很清楚这一点。

    吃过晚餐之后，他忧郁地倚靠在木质楼梯的中央平台扶手上。身为一名管家，竟然被自家大小姐性骚扰……这种事情恐怕在整个地球上都不会有第二例了吧。

    为什么会遭遇这种事情嘛……

    臀部的揉捏触感仿佛还在隐隐作祟。那种挥之不去的感受令他的心情格外低落。

    “尤利希尔……？你没事吧？”

    然而，独自站在平台上发呆的尤利希尔，被某个来自下方的声音吓了一跳，他急忙把目光转向声源的方向——那位学生会长大人正露出格外担心的目光，望着尤利希尔这边。

    “你的脸色看上去不太好呢。”

    “没、没事——”

    “……真的吗？”

    她也走上平台，站到尤利希尔的身边来。两人的距离一下子拉近，初次见面时的那种严肃气氛仿佛又回来了一般。这或许是她的特质——尤利希尔如此感觉。即便她并未逼问自己，但仍然很难对她撒谎。终究，他还是忍不住把实话说了出来。

    尤利希尔用来安慰自己的理由是，奥利安娜是银月的好友。如果对她倾诉的话，说不定她会意外地找到解决的办法。

    “原来是这样吗……”

    点了点头的奥利安娜，认真地思考起来。她果然是好人。即便听了这种令人羞耻的话题，她也没有半点放弃的念头，而是露出担忧的神色，轻声问道：

    “没事吗？银月她有时候会不小心玩过火的，我们在网游——咳、咳，我们曾经也经历过类似的事情呢。”

    “类似？”

    愣了一会儿之后，奥利安娜才像是突然反应过来一般，慌乱地摆了摆手：

    “不！不是那种事情……只是，呃，一点小事……对，一点小事。”

    她像是想要极力回避这个话题似的，又装模作样地咳嗽了几声。

    “这个问题的确不容忽视呢。总之，一定不可以对她屈服。怎么样？尤利希尔，你要是不敢去和她说明的话，那我就去代你向银月解释吧？那、那个……我听说朋友就要互相照顾彼此的难处，所以，如果可以的话……”

    即便只是看她这种低头脸红的可爱模样，都能看出她对友情的渴求程度。唔……如果自己不是男性的话，该有多好呢。望着她的样子，尤利希尔一时间忍不住如此想道。如果有这样一位可以托付终生的好友，或许为此变成女——不，再想下去就真的很危险了。

    在低头向她行礼后，尤利希尔望着那个仿佛写了正义二字的凛然背影逐渐上楼的模样，轻声叹了口气。

    ————

    似乎是谈判出了效果的关系，第二天，尤利希尔安稳地度过了一整天。然而，没过多久，学园开学之后的第一个周末就已经到来，换句话说，那位本人似乎就意味着下流这个词汇本身的银月，将会一整天无所事事地待在这座黄昏公馆里。初来乍到的尤利希尔，还完全没能习惯这里的生活节奏，如果再加上银月这个不稳定的因子，恐怕生活会变得相当令人困扰。

    不过，其实除了身穿女装之外，在公馆的这几天里其实已经十分开心了。尽管和千晴小姐之间多少还存在着一些尴尬的地方，不过即便是尤利希尔也能看得出她想要好好和自己相处的意图。假以时日，尤利希尔相信迟早会和她成为一般意义上的朋友。

    “咦？看到我为什么会这么紧张呀，嗯~~？我又不会吃了你，真是的~”

    身为罪魁祸首的银月，此刻正坐在她的餐位上笑个不停。即便如此，那张清秀的脸颊仍然格外端整，一点都不像是会露出那种下流表情，还在人家身上乱摸的人。

    由于公馆本身虽然面积很大，但却格外空旷，因而大家能够集中会面的时候，大多数都集中在用餐期间。而今天的早餐，大致也就像是这种状态。

    “银月，不要那样笑，太失礼了。”

    坐在长餐桌另一边的奥利安娜，似乎对银月不拘一格的表现十分不满。她微微抿着嘴唇，表情显得有些不满。接着，她又把目光转向尤利希尔这边。

    “抱歉呐，银月她一直都是这样的态度，真是的……请你放心，尤利希尔小姐，银月已经发过誓，说她不会再做那样的事情了。”

    ……怀疑。

    尽管才仅仅相处几天而已，但尤利希尔仍旧不敢相信银月会如此老实地放过自己。

    “是呀……我已经对天发誓，再也不会专门做那种事情了。”

    一本正经的银月，只有唇角偷偷地勾了起来。纯洁的奥利安娜想必没有注意到银月话中的细节……而且，这句话本身究竟可不可信，本来就是未知数。不过既然奥利安娜已经插手这件事，想必银月大小姐也终于肯消停几天了吧。

    趁此机会，一定要好好习惯在这里的生活才行。在这一点上，奥利安娜无疑还是帮了自己的一个大忙。

    等到端着早餐的千晴打开厨房隔门的时候，黄昏公馆的第一个周末就这么开始了。

    第十七章 赖床的学生会长

    这几天里，千晴对尤利希尔的态度已经逐渐转为温和，银月大小姐也不再那么明目张胆地对他乱摸。尽管时不时地还是会被骚扰，不过已经比被专门叫进房间里的时候要好了许多。第一个周末也已经过去一半了。第二天的早晨，尤利希尔难得地比往常早起了许多。或许是因为可见的麻烦都已经消除，开始渐渐放下心来的缘故吧，他睡眠的质量一下子就高了起来。

    不过，当他迈步下楼的时候，意外地没有看到奥利安娜的身影。

    “嗯？安娜她还在睡吗？那你就去叫她起床好了。千晴已经在做早餐了。”

    注意到尤利希尔的表情，大小姐如此说道。

    “咦……？我、我去吗？”

    “不然呢？唔，其实你只要不钻到她的被窝里，一切就都好说。”

    虽然并不太好听，不过尤利希尔还是明白她话语中的意义。越是在这种日常的时刻，就越不能大意。但带着这种有所提防的心态，想要和她交上朋友，恐怕真的有些困难了。

    站在奥利安娜的房间门前，稍微犹豫了一会儿之后，他才伸手轻轻地敲了敲门。果不其然，里面并没传来应答声。学生会长的工作看样子真的很辛苦呢。

    轻轻推开房门之后，尤利希尔注意到，奥利安娜仍然还在床上。房间内深蓝色的厚重窗帘盖住了窗户透过的日光，室内仍旧一片昏暗。

    “呼……呼……”

    其间，传来奥利安娜轻巧而和缓的鼻息声。

    尤利希尔蹑手蹑脚地走近床前，想要出声喊醒这位香甜地沉睡着的学生会长大人。然而，却在不经意间看呆了。

    蜷缩在被窝里的奥利安娜，用双手轻轻地抓着被子。平时那份认真而略带威严的气氛在此刻无从寻觅，那双轻柔闭上的双眼，睫毛显得格外纤长。与清醒时完全不同的可爱娇容甚至让尤利希尔一时不禁心跳加速。

    “那个……奥利安娜小姐……？”

    “呼……”

    看上去并没有什么反应。明明应该把她叫醒，但却有些不忍破坏如此柔美的风景。因而尤利希尔就有些尴尬了。

    他稍微加大了一点音量。

    “奥利安娜小姐？”

    “呜~~~”

    她稍微有了些反应，樱唇显得有些不满地动了动。

    这样下去是没有尽头的……看到她那不情愿的样子，稍微有些心软的尤利希尔深知这一点。因而，他只能回身把盖住阳光的厚重窗帘拉开。

    室内一下子就明亮了起来，尽管已是秋日，不过阳光依然有些晃眼。奥利安娜略微皱了皱眉，整个人窝进了被窝里。

    “……”

    说实话，尤利希尔并没有想到学生会长大人会这么赖床。虽然十分可爱，不过再这样拖下去的话，恐怕千晴已经把早餐做好了。

    因而，他走上前来，试图把并不愿意离开被窝的奥利安娜从被子里拉出来。

    然而，尤利希尔的手才刚刚抓住被褥，一只更为温暖的手却突然包覆住了他的手指。原本以为奥利安娜正在睡觉的尤利希尔吓了一跳。

    “奥、奥利安娜小姐？！”

    “讨厌……”

    “咦？！”

    已经滑落到枕头下方的学生会长大人，迷迷糊糊地顺势搂住了尤利希尔的身体。

    “呼~~呼~~~”

    如果不是她仍旧发出了平稳的鼻息声，尤利希尔都差点以为这是整人游戏了。此刻的她正紧紧地搂着尤利希尔，更加不可思议的是，她竟然还在安稳地睡着。

    这样下去事情恐怕就不那么好收场了……

    明明进来之前还在提防的……结果竟然真的被银月她说中了。

    ————

    结果，从奥利安娜身边离开花了不少时间。大约在尤利希尔挣扎了十多分钟之后，她才终于清醒过来，一个劲地对尤利希尔道歉。据她的说法，似乎她格外容易赖床……在解释这一点的时候，她显得稍微有些不好意思。不过，总归并未发生尤利希尔担心的那种事情。虽然之后银月大小姐过来问他“和奥利安娜同床共寝的感觉如何”，不过实际上当时尤利希尔格外紧张，根本没有余裕注意从背后抱住自己的那个身体。

    原本这件事可能发展成一个不亚于巨型炸弹的重要事件，不过好在发现抱住尤利希尔之后的奥利安娜本人也很慌张，根本没有注意尤利希尔的身体是不是和真正的女孩子有所不同。既然要尽力避免任何形式的肌肤接触，换句话说，就是她的男性恐惧症真的严重到了一定程度吧。

    今后必须要更加注意才行啊……今天发生的这种事完全只是侥幸，尤利希尔深知这一点。如果同样的事情再来一次，让奥利安娜察觉到自己的异常的话……恐怕就不会像现在这么简单了。

    如此反复强迫自己注意和奥利安娜关系的尤利希尔，却在这种时候听到了敲门声。而他已经开始熟悉的两人——女仆千晴和银月大小姐，是根本不会敲门的。前者是因为这里本身就算是她的半个房间，而后者则是因为根本没有敲门的必要。

    换句话说……

    “尤利希尔小姐，那个……能请你到我的房间来一下吗？抱歉，一会儿就好。”

    面对这样的邀请，尤利希尔根本就没有拒绝的理由。尽管格外紧张，但他还是顺从地跟去了奥利安娜的房间。尽管真正意义上的距离也就不过十米，但他却数次萌生了想要转身逃跑的念头。支撑着尤利希尔的，只是奥利安娜的那种稀松平常的态度。

    对——看上去并不像是在怀疑尤利希尔。

    “能请你关一下门吗？抱歉，这种事情我不太愿意被听到。”

    这种事情？！不太愿意被听到？！

    尤利希尔感觉自己身上的汗毛都快要竖起来了。但现在如果表现奇怪的话，必定会引起奥利安娜的疑心。她是这所庞大学园的学生会长，如果被她发现真实性别的话……恐怕自己身为人类的生活就从此结束了。

    关上门后的尤利希尔，心惊胆战地望着她。

    第十八章 学生会长的请求

    然而，出乎意料的是——

    “咦？文件整理不完？”

    “抱歉！抱歉！我是第一次和其他人一起生活，所以稍微有点……原本那些材料是预定要在这个周末处理完的，结果一不小心就拖到现在了！真的很抱歉！我不是有意这么做的！”

    奥利安娜，统领着全世界名门之后的学生会长大人，此刻正向身为一个小小管家的尤利希尔合掌拼命道歉。

    原来如此……关上门的目的，其实只是担心被银月听到这种事情吗。

    尤利希尔有些放松地长吁了一口气。既然是这种请求，就算再麻烦，尤利希尔也不会讨厌的。倒不如说，能真的帮上其他人的忙，他反而觉得很开心才是。

    “不要这样啦。那个，奥利安娜小姐之前也说过的吧？就要……唔，互帮互助才行呐。”

    尽管尤利希尔刻意地没有指出朋友这个词，不过看样子她似乎是以为尤利希尔只是因为害羞才这么做的。

    毕竟……那双坚韧的碧眼里此刻蕴满了液体，她的双手在胸前抱拳，樱唇紧紧地抿着。尤利希尔很难找得出比奥利安娜眼下的这个状态更适合形容感动一词的了。

    “呃，冷、冷静一下，可以吗？我只是打算帮一下你而已噢？因为奥利安娜小姐之前也帮过我许多呢。”

    “是……是这样！咕……呜咕……”

    但她还是从裙子口袋里摸出了手绢擦泪。耐心地等到她平静下来之后，两人才一同开始了有关材料的处理。

    其实工作内容比尤利希尔想象中的还要简单。大抵也就是一些文件的分类，审阅以及给出意见而已。需要人工批写的部分全部由奥利安娜处理，尤利希尔只能负责相较而言更为枯燥和耗时的部分。只是，当挂钟不知第几次发出报时声的时候，尤利希尔才明白，奥利安娜为什么会感动成这幅样子。

    工作量，真的很多。

    老实说这绝对不是一个人可以处理完的分量。如果把这些东西分摊在整整两天时间里或许还有办法解决，不过第二天就要正式上学了，奥利安娜不可能还有什么时间来处理这些文件。

    “那个，有什么办法吗？虽然已经处理了这么多……可是剩下的份量，也不是可以轻松解决的。再这样下去已经有些不太现实了……”

    “的确是这样……抱歉。”

    由于两人都工作得太过投入，亮着的只有写字桌上台灯的灯光而已。认真地开始思考的奥利安娜的侧脸，看上去显得格外优雅。或许是因为有些放松了的缘故吧，她开始不自觉地咬起手指来。这或许是她的坏习惯，不过这么看起来的确格外可爱。

    沉默持续了一段时间。就在此时，尤利希尔突然想到了一个破解危机的方案。

    “不好意思，这些文件什么时候要用？”

    “……？明天下午放学时的会议就要用了。学生会的会议大多都是那个时间。”

    “那，不如明天我来继续处理这些文件怎么样？如果我预先处理过一遍的话，奥利安娜小姐的工作量应该会很少了吧？”

    从刚才的审阅文件之中，尤利希尔已经看出来了。这些文件的麻烦之处并不在于批写，而是在审阅的环节上会占用大量时间。

    “咦？！这、这怎么可以——”

    “那个，朋、朋友……我们，是那个，唔……对吧？”

    或许是共同埋头工作太久了的缘故，尤利希尔一时不禁乱了方寸。在这一刻，他显然是让自己的本心占了上风。尽管他理智的那一面也很清楚，这样和奥利安娜交往下去是不行的。一旦有一天，奥利安娜发现她重视的朋友竟然一直在欺骗她……

    比起自己的命运，尤利希尔更不愿意让这么单纯的奥利安娜小姐受到伤害。

    不过，这句话似乎真的无所不能。她明显是有些吃惊，接着才拼命地点起头来。

    “我、我们是朋友！对、对！呜……咕呜……呜呜呜~~~~”

    她又哭了。

    越是这样欺骗她的感情，尤利希尔就越发觉得内心变得越来越痛苦。如果自己不是男性的话，该有多好呢。

    时间很快就到了第二天。由于奥利安娜不知为何，觉得在办公室办公才是正统的解决方案，因而今天的预定是，尤利希尔先利用上午的时间处理完剩下的文件，接着奥利安娜再一一核改。而且，她还强烈要求尤利希尔使用她在学生会办公室的座位，换句话就是会长专座。

    由于时间紧迫加上需要带路的关系，不胜惶恐的尤利希尔第一次跟在两位身份尊贵的大小姐身后上学。一路上他不停地检查自己身上的女式管家服是不是哪里出了问题，毕竟，他感觉到路人的视线几乎在他的身上完美地聚焦了。

    学生会室位于学园长所在的那座高塔的五楼左右。由于高塔本身那无比不实用的设计，因而其实下层的空间还是十分宽敞的。至少，这里给尤利希尔的感觉是，同时坐上三四十人一起开会，恐怕也不会觉得狭窄。由于银月先行去了教室，因而站在这里的就只有奥利安娜和尤利希尔两个人。

    “抱歉，竟然麻烦你这么多……”

    束起长发的奥利安娜仍然是一副愧疚的样子，她对尤利希尔深深地鞠了一躬，接着说明了一些大致的注意事项之后，就急匆匆地离开了。

    偌大的学生会室之中，只剩下尤利希尔一个人而已。

    他稍微发了会儿呆，才坐到位于正对面的那张比其他办公桌都要大一圈的会长桌后。座椅十分舒适，然而一想到这个位置是奥利安娜的专用座位，他就不禁有些心跳加速起来。

    不……自己可是过来工作的。尤利希尔望了望已经放在面前办公桌上的一小摊文件，稍微定了定神。虽然应该可以在一个上午的时间里彻底解决掉，不过保险起见，还是现在就开始工作吧。

    他深深地吸了口气，伸手拿过了第一份文件。

    第十九章 学生会室的来客

    大约过了两个小时，尤利希尔才抬起头来，用力地伸了个懒腰。文件本身已经处理了一大半，看来应该可以在上午之前解决了。

    直到现在，他才开始环顾起这间圆形的学生会室来。

    空间本身十分庞大，不过或许是因为每个人使用的办公桌都格外占位置的关系，这里并未留出多少可供走动的空间。房间左右各有四五张大型办公桌，而只有尤利希尔目前坐着的会长位置的正面，是一条留出空间的走廊。这种毫不顾忌开销的设计，的确符合这所学园的风格。

    只是……

    暂时处于休息状态的尤利希尔，稍微觉得眼下的状态有些不可思议。

    自己是个不折不扣（或许这里连尤利希尔自己都不敢挺胸昂头地说出来）的男孩子，然而现在却坐在象征着贵族女校的权力中枢的这个地方，帮助有严重男性恐惧症的学生会长办公……

    如果这是小说情节的话，未免也有些太过离奇了。

    不过，这里真的是个相当令人满意的地方。正是上午时分，温暖的日光从尤利希尔背后的玻璃窗射入室内，在房间的左右两边，也有类似的设计。不仅如此，这里的隔音效果似乎也相当不错，连座椅本身也不会让人产生久坐引起的不适。提起办公二字的话，那么无疑这里才是最适合的地点。奥利安娜会坚持让自己到这里来处理文件的原因，尤利希尔也多少有些明白了。

    尤其是，当一个人坐在这种地方的时候，更会产生一种难以言表的愉悦感。

    尤利希尔不假思索地露出了笑容。剩下的工作量并没有多少了，应该可以一口气解决掉——

    然而，就在这种时候，正对面的大门却被突然从外面打开了，听到声音的瞬间，尤利希尔吓了一跳。在办公桌的上面，有一点都不小的显示屏和微型电脑主机。如果现在利用这个显示屏挡住自己，藏进办公桌下面的话……

    这种时间，奥利安娜不可能过来。而如果被其他人抓到自己这种陌生人坐在学生会长的位置上的话，就麻烦了。虽然已经在这里生活了接近一周，但他对自己的女装并没有多少自信。毕竟，别说是什么假发和化妆，他连胸垫都没有。如果在近距离仔细观察的话，说不定还是会被真正的女孩子抓住破绽的。

    但他刚刚行动起来……

    “咦？谁在那里~？”

    ……被发现了。

    明明尤利希尔自己格外小心地行动了，但却仍然没能逃过所谓的命运呢。

    “抱、抱歉！我是来替学生会长大人工作的管家！没有向您打过招呼就擅自前来，万分抱——”

    “噢~！原来是老婆吗！真是的，干嘛要在这种小地方坐着？和我一起去顶楼办公室嘛！”

    “……”

    这个轻佻的语气，尤利希尔几乎一瞬间就反应过来突然闯入的人是谁了。

    “学园长大人——”

    “叫我老公。”

    “……学园长大人，为什么在这种时候到学生会室来？”

    尤利希尔刻意无视了这位脑袋内部的回路大概有哪里不太正常的学园长的插话，结果，她本人反倒像是受到了不小打击似的，情绪低落地垂下了头。

    “昨天忘记给3ds充电了。结果现在很闲，就想下来到安娜的位置上坐坐。老婆——”

    “请您注意一下遣词用句。”

    “夫人。” “……”

    “达令~~”

    “……”

    “亲爱的——”

    “……”

    “……那个，尤利希尔小姐？能转过身来吗？”

    “如果您能使用这个称呼的话，可以。”

    在尤利希尔终于再度和她说话之后，这所学园的最高权力者，就像是世界末日一般双膝跪倒在地。

    “这世界已经完了……”

    “完了的不是世界噢！”

    话虽如此，其实学园长是个好人。即便尤利希尔对她那么严厉地吐槽，本人也并未有什么记恨尤利希尔的表现。

    ……是啊，看她的样子，怎么可能记恨呢。

    “能不能……放我下来？”

    “不行~~呼呼~~”

    她像只黏人的猫儿一般，紧紧地抱着尤利希尔不放。明明尤利希尔心惊胆战地坐在学园长大人的大腿上，但本人却似乎毫无反应，仍旧在开心地用脸磨蹭尤利希尔的肋下。老实说，她的表现距离真正的变态只有咫尺之遥了。而且，她胸前那柔软的部位，也毫不在意地一次次考验着尤利希尔的耐性。

    明明已经过了差不多一刻钟了，但学园长看上去却似乎并未对这种状况有所不满。

    “呃……差不多该开始工作……”

    “工作？哎~~那种事情怎样都好啦。再陪我一会儿嘛~~”

    被一个如此缠人的学园长搂住腰部之后，再想要逃脱就变得十分困难了。在心里暗暗地对奥利安娜道歉之后，尤利希尔开始尝试说服这位一脸废人模样的学园长。

    ————

    结果他的尝试当然是失败了。

    自不必说还剩下的那部分工作，光是被奥利安娜看到两人状似搂搂抱抱的样子就已经很尴尬了。尽管尤利希尔努力地向她解释了事情会变成现在这样子的原因，不过她仍旧是一副很难接受的样子，恼火地瞪了嬉皮笑脸的学园长好久。

    那些文件最终还是做完了。尽管她并没有责怪尤利希尔，不过尤利希尔还是觉得十分愧疚。如果他自己的态度能更坚决一些，也许现在就不会让奥利安娜那么不愉快了。

    在中午解决掉文件的问题之后，学园长也随即离开了。此后，表现格外温柔的千晴替尤利希尔准备了单人份的午餐。所幸，现在千晴对自己的态度已经变得相当温和了——这算是今天到此为止的一小点慰藉。而在吃过午餐之后，尤利希尔就早早地回房休息了。这种时候，无事可做就会有些闲得发慌。现在看来，清闲也不是什么好事呢。

    不过，今后恐怕也不会经常有今天这样的机会了吧。换句话说，被那位学园长纠缠的几率恐怕真的很小……这件事对于自己的日常来说，应该构不成什么威胁。

    此时此刻，尤利希尔如此天真地想道。

    第二十章 日常的分界点

    然而，事情并不总是那么一帆风顺的。尤利希尔的愿望，充其量也只能算愿望而已。

    这天日暮的时候，晚归的奥利安娜，一脸不爽地带来了一位格外眼熟的客人。由于尤利希尔并没关好房门，因而在少女们谈笑的时候，他就已经注意到了。

    “夫君~~~~！！”

    似乎是注意到了在二楼走廊上的尤利希尔，学园长一脸开心地挥手大喊。

    虽然一瞬间尤利希尔吓了一跳，不过仔细想想，对于这个人来说，所谓的“夫君”与“妻子”，恐怕还真没什么区别。这一点尤利希尔在第一次和她见面的时候，就已经料到了。因而他还是及时调整了过来，并且对这位位高权重的学园长大人不作理睬。

    “夫君，为什么不理人家嘛~~！”

    话虽如此，但尤利希尔还是下楼来了。再怎么说，对方在名义上是一位不得了的大贵族，一介家仆如果摆出刚才那种高高在上的姿态，恐怕就问题很大了。

    尽管面前的这个人似乎并不吃那一套……

    “请自重一点。”

    “哎~？呐，人家可是一直在等待着您的临幸呀~~”

    尤利希尔察觉到站在旁边的几人都变了脸色，急忙伸手把黏上来的学园长轻轻推开。

    “为什么今天角色又变了？”

    稍微犹豫了一下，尤利希尔还是决定把这件事问清楚。

    “嗯？人家以为你不喜欢做妻子，于是就改过来了呀？唔……难道说，这也不喜欢？？呃，我对那种高难度的play，暂时还没多少知识……”

    看着她忸怩的样子，尤利希尔倍感无力。

    面前的她毕竟是位外貌相当出众的美女，因而即便摆出这种姿态，老实说也很难惹人反感。只是，先天性的优势并不足以掩盖这些令人难以应对的尴尬表现。

    “姐姐，是不是该回去了？您看上去似乎很喜欢说梦话呢，不如今晚就回塔那边自己说个够如何？”

    “咿呀~~~小安娜，不要这样~~~”

    站在她旁边的奥利安娜，已经开始咬牙切齿地双手握拳了。不过，即便如此，学园长仍然摆出一副漫不经心的态度加以应对。这两个人真的是姐妹吗……

    就在尤利希尔发呆的时候，奥利安娜又狠狠地瞪了学园长一眼，接着向尤利希尔低下了头：

    “抱歉，尤利希尔。今天中午也是，这个只会给人添乱的姐姐实在是太丢脸了，我代她向你道歉。姐姐！你也来道歉呀！”

    “诶~~~~”

    “好啦，过来！”

    被强行拉过来、一脸不满的学园长，也乖乖地对尤利希尔低下了头。

    但尤利希尔无论如何也不敢回应她的这个大礼。这不仅仅是赔礼道歉这种事情而已，稍微想一想，这所全球恐怕都没有第二所的贵族女校的最高权力者，和其妹，恐怕是权力仅次于前者的两人，正在对一介穿着女装的小管家尤利希尔道歉。这种事实在是有些超出常识。

    尤利希尔花费了大量的口舌，才勉强让奥利安娜同意让这件事就这么过去。

    “姐姐真是给你添麻烦了，如果我早点知道这种事的话，就不会让你受这种苦了。”

    即便如此，认真的她还是时不时地对尤利希尔表示歉意。

    根据她的说法，今晚学园长会来公馆纯粹只是因为偶然而已。至于理由，却被学园长含混地一笔带过了。众人一起和睦地吃了晚餐，老实说，和身份这么尊贵的女孩子们一起吃饭，这种事在尤利希尔迄今为止的人生中也属首次。不过出乎意料地，大家相处的氛围格外融洽。明明同为佣人，千晴的表现却明显比尤利希尔成熟许多，不仅巧妙地应对了学园长的调戏，却还表现得落落大方。如果没有见过她曾经那副飞车救人的模样，恐怕会以为她就是真正意义上的大和抚子。

    吃过晚餐之后，大小姐们便不着痕迹地一起去了奥利安娜的房间。富家小姐们的对话理应不该被尤利希尔这样的下人打扰，因而他也就识趣地留在了餐桌旁边。

    ……直到大约十分钟之后，尤利希尔听到木楼梯上传来了一阵急促的脚步声。

    “夫君，为什么不过来？！”

    学园长大人穿着尤利希尔从没见过的蓝色连帽睡衣，显得有些恼火。

    “咦？可是，你们在——”

    “好了啦！没有事情的话就过来嘛~~她们说要去你的房间参观呢，好啦，快点快点。”

    不由分说地，她一把就抓住了尤利希尔的手。

    “可——”

    “没有可是！好啦，快一点快一点~”

    尤利希尔就这么被她抓住手腕，强行拖到了楼上去。

    望着她那格外有女性韵味的脊背线条，尤利希尔也稍微有些意识到，此刻拉着自己上楼的这位学园长大人，或许并不仅仅只是喜欢性骚扰自己而已。至少，曾经的尤利希尔是不会有人这么热情地邀请他参加什么事情的，仅仅只是这一点，就让他的内心稍许产生了慰藉。

    说不定她真的是个好人……一边跌跌撞撞地上楼，尤利希尔如此心想。

    不过，这也就是进房间之前的一点点心潮起伏罢了。

    “呜哇？！不许舔我的枕头！请放下，放下！！”

    这位或许为尤利希尔着想的学园长，在进房间之后立即就变成了原本的痴汉态度。然而，尽管尤利希尔表现出来的应对态度有些实力，但大小姐们也没有露出什么不满的表情。相反，就连平时态度最为认真的奥利安娜，唇角都稍微浮起了一丝笑影。简单的打打闹闹，却奇妙地拉近了这些贵族千金与身为一介管家的尤利希尔的距离。

    他曾经还一度刻板地对富家大小姐这种人产生过偏见……不过既然莫名其妙地来到了一所连学园长都会一脸兴奋地乱舔自己枕头的贵族女校里，恐怕之前产生过的那些常识都差不多该迎来舍弃的时机了。

    “啊啊啊！！衣柜不行！大小姐你也注意一点嘛！学园长大人，学园长大人！！”

    尽管这似乎只是个再普通不过的日常状况而已，不过对于尤利希尔来说，这却正是他与所谓的贵族之间的隔阂，开始逐渐消除的那个时刻。毕竟，生活本身也就只是一连串的日常而已。

    仅仅看着面前嬉笑的大小姐们，就连曾经想要舍弃的那个姓名都变得不那么讨厌了，尤利希尔如此想道。

    第二十一章 入浴与否

    稍微嬉闹了一会儿之后，就差不多该到了休息的时间了。银月先行下楼去和千晴交代事情，尤利希尔则暂时留在房间里，陪着奥利安娜以及黛安娜学园长大人。

    “姐姐，稍微文雅一点。”

    奥利安娜毫不留情地出言指责了黛安娜学园长。而后者此时正靠着尤利希尔床上的靠垫，翘着二郎腿。房间里毕竟没有什么布置，看黛安娜学园长的样子，似乎是已经有些觉得无聊了。

    顺带一提，当她们知道千晴实际上是和尤利希尔一起睡的时候，反应倒是比尤利希尔想象中还要小得多。或许是因为不知道尤利希尔真实性别的关系吧，在那之后，这个话题并未成为少女们关注的重点。

    “话说回来……让学园长住在奥利安娜小姐的房间里真的可以吗……？就算现在打扫出一间空房间也没有关系的，请别介意。”

    尤利希尔还是有些心存疑虑。看黛安娜学园长的这副样子，应该是要暂时在这里住下了。然而奥利安娜却只是简单地请尤利希尔多准备一个枕头而已。暂且不论她的个性如何，单说黛安娜的身份，就算勒令旁边别墅的学生把别墅空出来都不是问题。只添一个枕头……未免有些太寒酸了。

    然而，奥利安娜似乎早就预料到尤利希尔的疑问一般，冷冷地瞥了旁边的黛安娜学园长一眼。

    “姐姐明天就要回去的，如果不是千晴小姐在旁边睡的话，我其实是想把她随便安排到这种地方睡一夜就好了的。”

    “小安娜~~你就这么对待姐姐……呜呜……”

    或许是因为身为学生会长的关系，又或许是黛安娜学园长的装哭实在是有些令人啼笑皆非，奥利安娜的态度显得更冷淡了。

    “再这样胡搅蛮缠下去，就连收留你的尤利希尔小姐都会蒙羞的！真是的……抱歉，姐姐在这里实在太吵了，我这就把她拉到我的房间去。”

    “咦？怎么会——啊……”

    尤利希尔还来不及反应，奥利安娜便像是早就等急了似的，站起来一把拉住了学园长的纤细手腕，接着，两人丝毫没有贵族风范地、拉拉扯扯地离开了尤利希尔的房间。

    现场只留下被学园长弄得乱七八糟的床，以及仿佛还残留在空气中的那份属于少女的馨香味道而已。

    望着关上的门，尤利希尔发了好一会儿的呆，才渐渐反应过来。

    该说，果然那两人正是所谓的姐妹吗……一想到刚才奥利安娜的举动，尤利希尔就忍不住笑了笑。

    那是尤利希尔从未见过的直率，而且绝不仅仅只是熟人的程度而已。即便尤利希尔不知道她们是姐妹，恐怕也会认为这两人之间有什么亲密的关系吧。她们刚才的那种举动，正是会给人以这种观感。

    老实说，他觉得很可爱。

    什么时候，奥利安娜也能这么对自己——

    不不不，尤利希尔猛地摇了摇脑袋。尤利希尔去妄想那种事情的话，无疑是在亵渎奥利安娜对自己的这份纯真友情。更何况，习惯眼下的这种生活可不行，她的那个男性恐惧症，尤利希尔仍然耿耿于胸。毕竟，怀揣着这样的一枚定时炸弹，谁都会觉得不舒服。

    在尤利希尔重新把自己的床铺收拾整齐之后，房间的门却突然打开了。

    “尤利希尔？”

    听到这个恬淡而平静的声音，即便不用转过头去，尤利希尔也能知道来者的真实身份。即便现在接触了她以外的大小姐，但……冒昧地想一想，她的声音果然还是尤利希尔听到过的最好听的声音之一。

    只是……

    “呀啊啊？！您您您您在摸哪里？！”

    “嗯？是屁股啊，臀部，hip，おしり，无论你让我用几种语言，怎么说都行。”

    她一边毫不在意地说着，一边继续用那双纤细的双手毫不留情地揉捏尤利希尔的臀部。

    “真是丰——”

    “感想就不用说了！呼……呼……”

    尤利希尔大口喘着气，急忙回身坐到床上。明明只是转身收拾床铺都会被袭击，这位声音如此清澈的大小姐依然毫不掩饰这种糟糕的个性。

    望着尤利希尔的表情，娇小的大小姐，脸上略微浮现出笑影：

    “我来是想告诉你，我和两个安娜马上就要入浴了。”

    “嗯。”

    两个安娜……这究竟是多没礼貌的称呼。如果听到这种略称的话，恐怕就连奥利安娜也会勃然大怒的吧。

    “所以，你也来泡泡澡如何？地下的浴场你也去过了吧？那么大的地方多一个人根本无所谓的。而且有你在的话似乎会很有乐趣的样子。”

    尤利希尔敢肯定，最后的那句话才是最重要的原因。

    银月那泛着柔光的赤色美眸，仍旧美得令人很难习惯。即便到了现在，尤利希尔还是不太经常和她对视。

    即便只是看看那双眼睛，都会兴奋得心脏噗通直跳。好在，她说出的话通常都能完美地浇灭尤利希尔心中的涟漪，这次也一样。

    “嘿嘿嘿……怎么样？只要让我当着那几个安娜的面，揉揉你的屁股就好。隔着衣服的话，果然手感还是不太对呢。”

    “这地方的手感不看得那么重要也无所谓！还有请不要揉啦！”

    “嗯~~真是不错的吐槽呢。”

    但她只是笑了笑，接着，突然站离了尤利希尔，轻声说道：

    “看你的样子似乎并不愿意呢。那么也就不勉强你了，这样吧，我们先去入浴，马上就会出来的，之后你再去吧。”

    “好……？”

    望着这个娇小的身影逐渐走出房间，尤利希尔越发觉得今晚发生的事情令他有些迷糊了。

    刚才那个放弃的速度，是不是太快了点？

    她绝不可能是个轻言放弃的人，更何况刚才那明显是对她极度有利的状况，银月不可能放弃这样的大好机会。

    还是说，她良心发现，觉得让自己入浴会被两位安娜小姐看破身份，才临时终止了这个念头？

    事情……恐怕没那么简单。尤利希尔如此心想。

    第二十二章 雾中天国

    最终，尤利希尔还是决定，过一会儿之后再去入浴。

    他在房间里等了差不多一个小时，从千晴口中得出的答案是，大小姐们去奥利安娜的房间开睡衣派对了。

    听上去似乎不像是假的，更何况刚刚和自己关系有所改善的千晴，并没有欺骗自己的必要。

    尤利希尔并没多想，就找好换洗衣物，走下了大理石像基座后方的暗道。

    唔……大小姐的确没有骗自己呢。

    把衣物放到最下面的换衣篮里之后，尤利希尔如此心想。如果不是从头顶传来了女孩子们的喧哗声的话，他或许还会感谢银月对自己的照顾。

    “咦？惊喜？什么特殊惊喜？警告你，银月，如果再是什么换衣篮里放蜥蜴，或者什么吓人玩具的话，我这次可要生气了！”

    是奥利安娜的声音，听上去比平时显得更加高亢，或许是因为放松的缘故吧。

    “放心好了，我不是说过不会再用整人玩具的吗？”

    “还有那次网游也是……”

    “那只是你们公会的人私自抬高价格而已吧？我刚好有存货，有什么办法。”

    好像听到了什么不能忽视的东西……不过现在，问题并不仅仅是这些事情而已。

    声音是从上方传来的，换句话说……

    她们正在从旋转楼梯那边下来？！

    尤利希尔吓得差点发出尖叫声。事情果然就没有那么简单，他早该料到的。

    只是现在说什么都晚了。如果再不想想办法，恐怕，万事休矣。尽管心脏还在剧烈地鼓动着，不过他还是尽可能地平静下来，同时找了一块看上去是最大号的浴巾，暂且裹住身体。

    地下浴场虽然十分华丽，不过构造本身倒是十分简单。从大理石像后面的暗门下来，就是尤利希尔所处的这间换衣间了。换衣间本身只有两排木架，上面摆满了覆着白色毛巾的换衣篮，这里不可能有什么藏身的地方。至于大浴场，那边倒是十分宽敞，只是并没有什么阻隔视线的设施，如果非要藏身的话，只有最后那一排的淋浴间之类的设施可以使用了。

    ……话虽如此。

    从这里逃走当然是最好的解法，但尤利希尔目前实在是无能为力。通往上方的路只有暗门后的旋转楼梯而已，想要逃走，就必定会经过大小姐们身边。这不是什么科幻小说，尤利希尔是不可能逃掉的。躲藏的话，如果来者只有奥利安娜以及黛安娜学园长两人的话，或许还有可乘之机，但此刻心怀鬼胎的银月大小姐可是跟着她们。如果到时候找不到自己，银月必定会看穿自己的小伎俩，尤利希尔对此深信不疑。

    因而……看样子就只有一种解法了。把衣服扔进最不显眼的洗衣篮、并且把本打算待会更换的睡衣盖在上面之后，尤利希尔就心惊胆战地提前溜进了空无一人的大浴场。

    ————

    “咦？银月说的惊喜就是尤利希尔小姐吗？”

    “啊、啊哈哈~~呼……”

    还好她们都围着浴巾。这或许算是银月唯一的照顾了吧，她肯定是在换衣间那里对她们说了什么。

    望着把华丽的蓝色长发束起的奥利安娜，尤利希尔不由得把视线撇开了。

    她的确是围着浴巾，不过也就只是仅仅围着浴巾而已。完全没有意识到尤利希尔在这里有什么不对的她，反而还一脸愉快地和尤利希尔搭话。尽管明白她的善意，但尤利希尔却很难对此作出什么回应。

    因为……

    那雪白洁净的诱人锁骨，以及沾着水珠的纤柔玉颈，在如此近距离的状态下，很容易诱发一些不幸的事故。

    “咿！”

    “尤、尤利希尔小姐？！怎么了？！哪里不舒服吗！”

    突然发出叫声的尤利希尔，似乎把两位安娜大小姐都吓了一跳。

    “不是，奥利安——呀啊！真是的……大小姐！不要在人家背后乱摸！浴巾都被弄松了！”

    “呼呼~抱歉抱歉。”

    但她只是毫不在意地笑了笑，接着便稍微离尤利希尔远了一点。

    刚才，她那柔软的指尖仿佛搔痒似的挑弄着尤利希尔的背脊，其感触即便在本人离开后仍然格外强烈。老实说……有点……舒服。

    不过这种话还是乖乖吞进心里去才好。尤利希尔一点都不想在未来变成这位银月大小姐的真正意义上的仆人，更何况，现在还是在其他人的面前。

    “真是的！银月，尤利希尔小姐对你这么好，你却还偷偷做这种事！是不是太过分了一点！”

    她真是个好人。

    望着奥利安娜为自己声讨的模样，尤利希尔暗自想道。

    即便只是这份正义感，在过去的那个家里也可谓是超稀有级别的东西了。如果过去有这样的人在自己身边的话……

    不，现在再想这些也没有意义了。

    “……这是怎么回事？”

    仅仅只是发呆了一小会儿，面前的状况就发生了天翻地覆的变化。

    浴巾都快松脱开来的黛安娜学园长，此时正带着满脸笑容，把体态娇小的银月整个人搂在怀里。银月那头标志性的银色长发在水里来回搅动，本人那柔若无骨的小手正在拼命地扑腾着。

    “松开我！松开！可恶……尤利希尔，尤利希尔！快帮我松开这个……变态……呜咕咕咕咕……！”

    看样子本人似乎尝试想要推开学园长的样子，不过学园长那副样子似乎并不打算轻易松开。银月的力气还是和她本人那可爱的身形相称，实在是太小了。

    总感觉这样下去黛安娜会把银月搂在怀里活生生地闷死，因而尤利希尔急忙上前拨开黛安娜的手。好在她本人看到尤利希尔过来之后，倒也就通情达理地松开了。

    “蛮牛……”

    抓着尤利希尔的胳膊、看样子仍旧心有余悸的银月，艰难地呼吸着。

    “大小姐，那么说别人是不是不太好……”

    “呼。呼……你自己去被她抱一下就知道了……太可怕了……我、我差点就不行了……”

    娇小的身体紧紧地贴着尤利希尔的手臂，但他本人却完全只觉得脱力而已。

    “……！”

    在稍微瞥了一眼那娇小而白皙的肩膀之后，尤利希尔的心脏猛地一颤。

    前言……稍微收回一点点吧。

    第二十三章 热心帮忙的尤利希尔

    少女们吵闹了一会儿，但好在最终没有再发生什么其他的事情。始作俑者银月或许是因为遭到了学园长的突然袭击的缘故吧，在勉强逃离黛安娜学园长的魔爪之后，就没有再来找尤利希尔的麻烦。拜她所赐，今晚的事情算是终于告一段落了。

    只是，在洗完澡，开始换衣服的时候，稍微发生了一些尤利希尔自认为影响不大的小插曲。

    “咦？你不和我们一起换吗？”

    即便裹着白色的浴巾，但仍然可以鲜明地看出奥利安娜的姣好身材。此刻的她正显得有些疑惑地望向尤利希尔，而她身后的区域，正是少女的圣域。

    换句话说，正在换衣间门口的奥利安娜还在疑惑为什么尤利希尔不来换衣服。

    “不……稍微有点事情，等大小姐们换好衣服之后我再换就好了，请别在意。”

    “是吗……”

    虽然还是一副无法信服的样子，不过她并没有再多说什么，而是静静地拉上了换衣间的隔门。

    好的，没问题，大概……吧？

    这实在是一个无足轻重的小事件，因而尤利希尔也就并没有把它放在心上。不如说，已经经历过刚才那种程度的近距离接触，却还没有被奥利安娜察觉到真身，在某种意义上尤利希尔甚至还算是放宽了心。毕竟，在他开始渐渐安于做一名管家的现在，实际上这些一开始极度注意的事情也就慢慢地淡下来了。

    而这会不会成为一个他生活中的一大败笔，此刻的尤利希尔还毫不知情。

    换好衣服之后，回到房间的尤利希尔意外地受到了来自千晴的道歉。似乎是因为银月命令的缘故，在告知入浴情况的时候，她欺骗了尤利希尔。其实即便她不加以说明，尤利希尔也明白这次事件的真凶。因而重归平静并没花费他多少时间。

    ————

    次日清晨，恋恋不舍的学园长就被奥利安娜送出了黄昏公馆。然而在那之后，她却意外地知会了尤利希尔一声，让他傍晚放学的时候到学园的教学区域去一趟。而至于究竟是什么事情，奥利安娜并没有明说。

    今天的一整天也过得相当平静。下午，在银月回来之后没过多久，尤利希尔就去了教学区。

    据银月的说法，学园各年级的放学时间并不是统一的。一年级最早，二年级会在一年级的基础上延长一个小时，而三年级也是一样。这种细致的安排一看就知道不可能是那位学园长的主意。

    由于路并不难走的缘故，尤利希尔很快就到达了目的地，不过比他想象中出现得更早的奥利安娜，早已在门口等着他了。而在她的脚边，堆放着两个体积颇为显眼的大箱子。

    “抱歉……！”

    在看到尤利希尔之后，她立刻双手合握地弯下了腰。

    “这些算是一些半私人的用品……但是我实在是搬不动。这些是我请副会长帮我搬过来的，不过，从这里到公馆还有不少距离，所以……拜托别人也不太好。虽然我知道这么做很失礼，不过，抱歉！我只能请你帮帮忙了！”

    原来如此，只是因为这种事吗。

    自己再怎么说也是男性，尽管可能没有什么肌肉，不过要搬这种东西应该还是绰绰有余的。虽然可能搬两个会有点吃力……不过总归不至于搬不动。

    “这些——”

    “啊，我可以搬一个的，剩下的那个箱子能交给你吗？”

    奥利安娜稍微露出了笑容：

    “别看我这样，其实在学生会的工作中，有些时候还是很需要体力的呢。搬运文件什么的也不在少数，尽管这个……可能要比文件重一些，不过应该也不成问题的。”

    不成问题吗……

    尤利希尔还是有些担心。尽管奥利安娜嘴上是这么说，不过本人看上去只是一名普普通通的大小姐而已。或许比起一般意义上的大小姐的确是要多了许多的自主性和自立性，不过……这种体力活真的没关系吗。

    “请不要勉强，再怎么说我也是佣人，力气活交给我就好了。”

    “不不不！你能帮我搬这个，我就已经很感谢你了！其实本来这些事情是不该麻烦你的……”

    无论尤利希尔怎么说，奥利安娜都执意拒绝。无奈，尤利希尔只得接受了她的好意。

    两人抱着硕大的纸箱，在下午的灿烂阳光下慢步前行。学园放学本身还是很早的，因而即便因为这种事拖了一阵，现在的时间也并不算晚。

    路途中稍微沉默了一会儿，突然，奥利安娜望了望尤利希尔，又望了望她自己抱着的大箱子，自嘲似的笑了笑：

    “尤利希尔真的好有力气呢。其实说来惭愧，请你搬的那个箱子要比我的这个稍微重一些……你能搬得动真的很了不起呢。平时是有做过锻炼吗？”

    “咦？！啊，啊哈哈……是，呃……大概吧？啊哈哈……”

    奥利安娜的发鬓已经被汗水浸湿了，尽管尤利希尔刚才没有注意到，不过看她的走路速度已经明显慢了下来。相比之下，他甚至觉得箱子里的东西并不需要用这么大的箱子装起来，尽管的确分量不轻。如果不是体积这么大的话，恐怕拎着走才是最好的手段。

    但是现在再去假装很沉之类的也已经行不通了。奥利安娜正用着格外钦佩的视线望着自己，无奈，他只得硬着头皮继续往前走。大约走过了别墅区的一个小转角之后，在尤利希尔的提议下，两人在路边的长椅上坐下歇息。

    “呼……呼……”

    奥利安娜已经累得顾不上形象了。看来她之前的那句对体力有自信，果然只是拿来安慰她自己的而已。老实说，尤利希尔觉得自己抱着那两个大箱子，或许还会更有效率一些。

    在大约休息了十分钟左右之后，奥利安娜就执意向公馆前行了。其实尤利希尔原本是打算在长椅这边休息久一点的，倒不是因为他有多累，只是有些担心奥利安娜而已。

    不过……剩下的路只剩一半左右了，所以应该也问题不大。

    大概吧……

    第二十四章 眼泪与拒绝

    老实说，尤利希尔在答应她之后就有些后悔。原本看奥利安娜的那副样子，恐怕休息半个小时都不算多的。毕竟，这里可是大小姐生活的区域，附近不可能有什么自动贩售机，就算尤利希尔想给她买点饮料恢复精神也是有心无力。

    “呼……呼……”

    “那个，没事吧？要不我们先把东西原地放下来，休息一会儿？这附近虽然没有长椅了，不过休息一下的话也没关系的。”

    “呼……呼……不行，马、马上就要到了……我、我没关系……坚持一下……”

    可是看她的样子可不像是没关系。老实说，在旁边看着都格外让人担心。但奥利安娜的固执却在这种时候凸显了出来，无论如何，她就是不肯放下手里的大箱子，执意要向前走。

    “请听我说！我真的很有力气的，就算搬两个箱子也不是问题！”

    “不……”

    看着她那格外让人提心吊胆的模样，尤利希尔只能暗暗祈求能够平安无事地抵达公馆。

    然而，事与愿违。

    在经过一个小转角的时候，被箱子挡住视野的奥利安娜，有点呆地撞上了在夜间并不开启的路灯灯柱。

    “呀啊！”

    她发出一声短促的悲鸣，尤利希尔也被吓了一跳。在他的视野里，受到反作用力的奥利安娜不受控制地向后退去，而箱子则在她的惊慌之中不小心脱手了。

    尽管不知道箱子里面是什么东西，不过必定不会是书本之类的物品。这仅仅只是出自尤利希尔的直觉，至于真相嘛，他根本毫不知情。

    奥利安娜似乎没什么大碍，不过如果说这箱子里装了什么重要的东西的话……从半人高，而且没有缓冲的状态下直接摔到地上，里面的东西很有可能会被摔坏。从发现状况到做出决定，尤利希尔并没耽搁多少时间。

    由于先前他是抱着胸前的大箱子，因而他只能临时伸出一只手来企图护住原本由奥利安娜负责的那只箱子。

    ？！ 好重！

    不对……这个比自己搬着的箱子还要重得多！

    一时没能稳住重心的尤利希尔踉跄了两步，不受控制地向后倒去。

    “尤利希尔？！”

    后方似乎传来了奥利安娜的惊叫，不过尤利希尔却并没能顾得上那么多。好在肾上腺素在这短短的一瞬之间帮了大忙，他还是用单手死死地抱住了那个明显要重得多的箱子。稍微摔一跤也没什么，只要箱子没事——

    “呀！”

    然而，这里还是有所谓的公路的。换句话说，在人行道和公路之间，有着一截并不显眼的高度差。原本这在平常状态下算不上什么，只是，在这种抱着两个大箱子的状况下，情况就没那么乐观了。

    尤利希尔一脚踩空，后背着地地狠狠摔在了公路上。

    “尤尤尤尤利希尔？！没事吧？！尤利希尔！”

    奥利安娜连称呼都省去了，她急忙跑到尤利希尔的身边来，模样惊恐万分。

    “没事的，奥利安——咕！”

    在高涨的肾上腺素的作用下，踝部突如其来的疼痛感是在世界重归平静之后才突然传来的。尤利希尔一时间疼得脸都有些歪了。他挣扎着试图起身，而奥利安娜则惊恐不安地急忙扶起尤利希尔的上半身。

    自己的右脚脚踝，看来就是疼痛的元凶了。

    尤利希尔望向仍然还在一抽一抽地发出痛感的踝部，那里明显是在刚才的混乱之中扭伤了。

    “尤利希尔？！没事吧？！抱歉，我、我、我……呜呜呜……”

    奥利安娜哭了，反倒把尤利希尔吓到了。他急忙出言安慰奥利安娜，但后者只是一言不发地轻声哭泣着。

    唔……

    望着她那梨花带雨的模样，尤利希尔就连些许产生的苛责心也消失得一干二净了。尽管奥利安娜谎报箱子重量或许导致了尤利希尔没有做好心理准备，也在一定程度上导致自己的脚被扭伤，不过……

    这又有什么办法呢。明明她是一片好心，再苛责她的话，自己和恶魔又有什么区别嘛。

    “那个……能别哭了吗？我一点都不痛的……大概。哎，真的没事啦……”

    “呜呜呜……明明刚才露出那种表情……很痛吧……呜呜……抱歉、我……我真的不是故意的……呜呜呜……”

    堂堂的学生会长大人，此刻正蹲在尤利希尔的身边，不停地用手背抹着眼泪。这幅狼狈的样子实在是让人心生怜意，如果不是理智告诉他那样做会导致更加严重的问题，尤利希尔甚至都想要把她搂在怀里了。

    在尤利希尔的好言相劝下，过了十多分钟，奥利安娜才渐渐止住了眼泪，但尽管如此，那副哭丧着的俏脸仍然可以看出刚才的暴风骤雨。

    “那个……我来扶你吧？抱歉……我会替你找最好的医师的，感谢你的宽宏大量……不会再有第二次这种事了，我向你发誓。”

    “呃，我自己走可以吗？”

    “什……！当然不可以！尤利希尔你刚才明明那么痛！就算现在也……咕……不，总之就是不行！”

    她伸出一双白净的小手，想要搀扶尤利希尔起身。然而，就在这时，银月曾经对尤利希尔强调过的话，再度浮现在了他的脑中。

    没错……她有男性恐惧症。

    这是比自己的脚踝扭伤严重一百倍的事情。如果仅仅是因为贪图一时的安逸而被发现真实性别，那就是本末倒置的事情了。没有回应那双手，尤利希尔撑着箱子，试图自己起身——

    ——起不来。

    ……而且，真的好痛。

    感觉比想象中还要来得严重……虽然应该没有骨折，不过老实说，自己走路什么的，真的不太现实。

    “就让我来扶你吧……？！不，我抱你都可以的……！尤利希尔你这么纤细，没有关系的！”

    “不行，那个，总之就是不行，呐，我自己可以走的，慢慢走就好了……只要我先起来……咕……”

    两人在原地稍微僵持了一会儿，而看到尤利希尔始终不肯接受她的帮助，奥利安娜的那双碧眼里似乎又浮起了泪花。

    第二十五章 危机竟然迫在眉睫？！

    后来，在尤利希尔的坚持下，奥利安娜去把千晴找了过来。而后者把尤利希尔背在背上，两手各拿一只箱子，就这么一脸轻松地回到了公馆。

    看她这种就像是拎着一小瓶饮料般的模样，尤利希尔甚至已经有点开始怀疑人生了。在此之后，尤利希尔被暂且安排在自己房间的床上养伤，根据千晴的初步观察，伤并没有多重。不过即便如此，奥利安娜的情绪仍旧十分低落，在晚餐（尤利希尔独自在房间用餐）之后，她就一头窝进了房间。

    其实尤利希尔是想下来吃饭的，只是千晴小姐觉得把尤利希尔背上背下太麻烦，而一时间尤利希尔也没办法自己走路，所以才只能勉强留在了房间里。而后，大约过了一个小时左右，大小姐过来了。

    “事情我听千晴说过了，该怎么说呢……你受伤的过程真的有点曲折嘛……不过长着这么诱人的屁股，反应迟钝一点也是正常的。”

    “这件事和屁股是没关系的！”

    这个人为什么这么钟情屁股梗嘛……尤利希尔叹了口气。尽管他说了让银月坐在椅子上，但她却听都没听，直接坐到了尤利希尔的床边，歪过头来看他。

    话说回来，她是洗过澡了吗。银色长发的清香味道格外撩拨尤利希尔的内心，他费了好大劲才终于稳住心神。

    “看你还不能走路的样子，如果真的严重的话，我会请医生——不，小安娜已经说过要请医师了，你就安心养伤吧。”

    “咦？！”

    “嗯？你不知道吗？唔，不用担心，尽管是女医师，不过人家也只会诊断你的伤情而已，即便她察觉到真相，我也会让她闭上嘴巴的，这一点你尽管放心就好。”

    男性和女性终究还是存在着一些身体上的差别……老实说，尤利希尔颇有些胆怯。在这种时候，也就只能信任一次大小姐的贵族身份了。

    “好啦，这一点不重要，况且也不是你应该操心的事。我主要有些好奇的是……你是刻意要求让千晴过来把你运走的，对吧？”

    运走……

    虽然不太愿意承认，不过事实的确是这样。尤利希尔点了点头。

    “是吗……”

    银月稍微低下了头，看样子是在思考着什么。过了好一会儿，她才抬起头来，唇角略微绷紧了。

    “听我说，尤利希尔。小安娜恐怕已经察觉到不对劲的地方了。”

    “咦？！？！？！……痛痛痛。”

    对话的进展快得有些出人意料，尤利希尔忍不住张大了嘴巴。身体的下意识动作也牵连到了伤处，一时间尤利希尔疼得龇牙咧嘴。

    “小安娜从来都是那种正统系的大小姐。明白吗？和那个不靠谱的姐姐完全不同，就连我也是在某种程度上受到了她那种态度的感染，才逐渐和她交往起来的……老实说，我觉得你已经很危险了呐。”

    然而，尽管话是这么说，但银月却显得不怀好意地露出了坏笑。这个人……只是在说明情况而已。指望她能稍微担心自己一点的尤利希尔真是天真到家了。

    “小安娜很注重细节的，毕竟是女孩子嘛。一些你可能没注意过的反应，都会引起她的警觉。在你受伤的时候，她应该要求——不，不止一次地要求过你，让她把你带回公馆的吧？”

    尽管并未亲历事件现场，但银月却显得一副心有成竹的样子。无奈，尤利希尔只得点了点头。

    “哼……然而你就这么当着她的面，让她把千晴叫过来背你？”

    “……”

    “虽然我已经大概猜到发生什么了，不过你该不会连她扶你起来的要求都没答应吧？”

    “…………”

    银月一副果然如此的表情，微微合上眼点了点头，接着站起身来：

    “你已经完了，认命吧。”

    “这个判断是不是太快了点？！”

    明明只是拒绝她搀扶自己而已，至于因为这种小事就被识破自己的真实身份吗？

    尤利希尔稍微有些摸不着头脑。

    “所以，你是觉得，这种表现实在是太微不足道了，不可能被人怀疑性别，对不对？因为正常人根本就不会想到那种事嘛。”

    “……”

    有时候和银月维持对话很难。因为聪慧的她可以率先把这边想要说的话提前说出口来。往往在这种时候，就显得比较尴尬了。

    “然而，你想象中的正常，究竟是什么样子呢？换句话说——你该不会觉得男性恐惧症，而且是严重的男性恐惧症，是人人都有的症状吧？”

    尤利希尔很难接上话来。而且这一次，他理解了银月话中的含义。

    “而且我以前曾经针对过她的这个恐惧症，做过一点点可爱的事情呢。所以我想……她恐怕直到现在，都还在记恨着当时的那件事情吧。唔~这可不能怪我呐，呼呼~~”

    银月少见地笑出了声。看样子是回想到了当时的场景。

    不过……那种事想都不用想，肯定是什么性质恶劣的恶作剧吧。但是……换句话说，奥利安娜对银月有所防备，而自己是银月的管家，恰巧又来路不明……

    糟糕了。

    “不、不过，这只是假说而已吧？事实并不是这样的，对不对？”

    “这我就不知道了呐~如果有兴趣的话，你可以去问问看呀。”

    银月可爱地伸了个懒腰，再度从床边站了起来。

    “话就说到这里吧，我只是想稍微警告你一下而已，说不定这一切都是妄想而已呢，对吧？毕竟说起来真~~~的只是小事呢。那就这样了，晚安。”

    “晚安……”

    直到最后，银月还是在拿他寻开心。

    真是的……已经把话说得那么明白了，尤利希尔也不是不懂事的人。尽管银月的表现十分轻松，但她绝不可能因为想要对尤利希尔说些类似小说情节一般的空谈就特意跑到自己身边来说这么多。恐怕，这也是她关心的另一种表现形式吧。

    现状突然就变得不容乐观了，而一想到这些其实都只源于当时自己没能坚持在那张长椅上多休息一会儿，尤利希尔就感到无比的懊悔。

    第二十六章 怀疑的种子

    犯了大错了。

    奥利安娜懊恼地在自己的房间里踱来踱去。尽管内心焦躁不堪，不过一时之间她却没办法对尤利希尔正脸相待。因而，她才会像现在这样待在房间里闭门不出。原本这并不是她的风格，不过，现在这些已经无所谓了。

    竟然因为搬那种东西而害得尤利希尔受伤……而且其原因还是因为自己的一时大意。尽管要给尤利希尔请学园聘请的最高级别的医师，不过仅仅只是这么做并不足以让她谢罪的心情有所削减。倒不如说，这只是理所应当的事情罢了。尤利希尔这次受伤，完完全全只是因为她自己的缘故而已，一想到这点她就格外内疚。

    而且……更加让她难以释怀的，是尤利希尔莫名的冷淡态度。

    倒并不是言语上的问题。尽管和那位可爱的管家并没相处太久的时间，不过她那种温柔的个性还是令奥利安娜记忆犹新。即便放眼大小姐的圈子，身为佣人的尤利希尔还是有着远超一般贵族的温和态度与柔和外表。或许也正因为这个原因，奥利安娜时常会不小心忘记尤利希尔的佣人身份，而和她聊得有些忘我。尽管这么做或许在贵族的礼仪上是ng事项，不过或许是和那位学园长有血缘关系的缘故，奥利安娜虽然尊重所谓的规矩，不过有些时候还是会展露出完全相反的另一面来。

    在尤利希尔摔倒之后，她本来是想尽快扶她起来的，但却不知缘故地遭到了尤利希尔的回绝。在那之后，尽管她按照尤利希尔的愿望，请来了千晴小姐，但她却始终难以露出平常的表情来。

    她应该是没有讨厌自己，那为什么会这么不想由自己扶她起来呢？

    是因为讨厌自己了？的确，尤利希尔有这个权利。她原本小小地骗过尤利希尔，毕竟，让她来搬东西就已经很对不住了，再怎么说也不能让她搬更重的那一个。然而，或许也正是因为这个原因，导致了现在的后果。但……不知为何，或许是女性的直觉吧，她并不觉得尤利希尔真的已经讨厌自己了。

    那又是因为什么呢？

    奥利安娜烦恼地扑在公主床上，这种丧气的动作，她在人前是绝不可能做出来的。不过眼下房间里仅仅只有自己一人而已，所以并不是在乎礼节的时候。

    话说回来……之前大家一起洗澡之后，要去换衣服的时候，尤利希尔的表现突然就变得怪怪的。现在想起来，那个时候的她真的很反常。尤利希尔是个温柔的人，这一点奥利安娜很清楚，不过通常来讲，这也就意味着——尤利希尔并不习惯撒谎。那个时候的她，脸色发白，声音也异常地有些高亢……其实奥利安娜很讨厌在这种时候不去关心尤利希尔的伤势，却一个人在这里胡思乱想的自己，不过这或许也算是当学生会长以来养成的强迫症了。她总是会被迫性地怀疑一些事情，现在的这种毫无事实根据的妄想，也是因为这种缘故所致。

    大家一起进换衣间的那个时候，尤利希尔的表现就很奇怪呢。话说回来，其实在那次入浴之前，奥利安娜还从未见过洗澡时候的尤利希尔。明明大家都是女孩子，根本不用在意这些的……而且同为佣人的千晴，已经被奥利安娜撞见过好几次入浴中的状态了。她的那个令人羡慕的身材……不，不对，重点不在这里。

    现在想起来，好像自从认识尤利希尔以来，她就几乎没有让自己碰过？尽管奥利安娜可以理解她身为佣人，有些事情是绝对的禁止事项，然而现在想起来，似乎总有那么一点点不太对劲的地方。

    明明觉得怀疑自己已经伤害过的尤利希尔实在是无耻之极的事情，但奥利安娜却还是思考了下去。

    是啊……明明长得那么可爱，却从未让自己碰触过她的身体。就算偶尔有所接触，基本上也是一些再日常不过的场景，恐怕连尤利希尔本人都没有注意到吧。

    明明大家都是女孩子，有什么好抗拒的呢？

    奥利安娜也怀疑过尤利希尔可能在身体上有什么烧伤之类的伤痕，所以不愿意露出来，不过，这也仅仅只能解释尤利希尔在换衣服时候的犹豫而已。她很难找出一个适当的理由，来说服尤利希尔真的没有什么异常。在这种时候，她的嗅觉就格外敏锐，其实有些时候奥利安娜也很讨厌这样的自己。

    “唔……”

    她在松软的床上翻了个身，头发被她不小心压在了身下。

    说起来，尤利希尔究竟是什么身份呢？

    在此之前，她也只知道千晴的存在，毕竟那是银月一直很得意的女仆，身为好友的她也自然知晓。只是，尤利希尔的出现老实说，还是有些突兀了。在此之前她甚至从未听说过银月还有千晴以外的亲密佣人，这样考虑起来，状况就更不对劲了。

    这位有着姣好外表、性格温柔、身世却又扑朔迷离的美少女，仿佛天生就带着真正大贵族的气场一般。然而，她却只是在银月的身边安安心心地做着普通的女管家工作。这已经不仅仅是屈才了，根本就是匪夷所思。老实说，奥利安娜觉得，就算让尤利希尔去做这里的学园长，恐怕都比自己那位不争气的姐姐要靠谱得多。

    越想，疑点就变得越来越多。明明这些都是她潜意识接受了的事情，现在仔细想想，却又突然发现了端倪。

    她稍微咬了咬牙。

    一旦怀疑的种子在心中播下，想要铲掉就不是那么容易的事情了。动用自己家族的庞大信息网，应该可以调查清楚尤利希尔的底细。

    抱歉了……尤利希尔。

    奥利安娜内疚万分。

    如果你真的什么问题都没有的话……就让我稍微检验一下吧。她决定，只要调查清楚，尤利希尔完全是清白的，她就会当着银月和千晴的面，向尤利希尔跪地赔礼道歉。

    主意打定，奥利安娜从床上直起身来。

    第二十七章 调查取证环节开始

    尽管带着满腹的愧疚，第二天，奥利安娜还是通过学园内部唯一核准使用的网络，联系到了过去曾经侍奉自己多年的女仆。她是一位办事能力几乎不在于那位千晴小姐之下的强悍人物，同样也是整个奥莉姆海耶家族的骄傲。尽管在她听到奥利安娜的要求时显得有些疑惑，不过她并未置疑什么，而是干脆地接下了任务。在她同意之后，奥利安娜才松了一口气。

    如果是她接下的工作……恐怕今天晚上之前自己就能得到答复了吧。

    奥利安娜是少数没有带女仆或者管家进入学园的大小姐之一，也正因如此，眼下才会有如此便利的条件。

    而几乎是顺遂人意一般地，那位女仆小姐并未让奥利安娜失望。不过，她提供给奥利安娜的信息，却偏题得有些古怪。

    ——和家族齐名的那个大家族，海尔赛因，小姐知道吗？

    ——就是和在美洲一家独大的我们类似的，那个亚洲的……？

    ——海尔赛因家的的内部消息说，他们家唯一的那位大少爷，也是未来的家主继承人，从几个月前开始就已经失踪了，至今音讯全无。听说海尔赛因家秘密出动了大量人力，昼夜不停地调查呢。

    ——这？可是……这有什么……

    ——关于名叫尤利希尔的女性，恕在下无能为力，没有找到相关的蛛丝马迹。不过，那位失踪的大少爷，听说名字就是尤利希尔·海尔赛因呢。小姐正在亚洲上学吧？

    ——什……！

    ——那么，在下调查到的事情大致就是这些。很遗憾没能为小姐查清楚具体的细节，毕竟我们两家势力范围相距较远，这些应该就是全部了。家族最近为小姐安排的那门亲事，也请小姐务必尽快——

    奥利安娜直接关闭了对话窗口，整个人紧绷绷地靠在学生会长专用的座椅上，良久才长出一口气，放松下来。

    听到了不容忽视的消息呢……

    亲事什么的，到时候当然是想都不想地拒绝。只是，这个消息实在是有些过于突兀了。

    那个海尔赛因家，奥利安娜虽然不太熟悉，不过作为稀少的大贵族门第，她多少也是略有耳闻。他们的作风比奥莉姆海耶家更加冷血，其发展壮大的过程几乎可说就是一部吞并史，而其真正的渊源还远不够长，其实还称不上是所谓的贵族。而那个家族的大少爷……恐怕也不会好到哪里去。

    两个人都叫尤利希尔……真的会有那么凑巧的事情吗？

    听到这个消息的最初，奥利安娜还以为是女仆的调查出了什么问题。不过，她随即就意识到那是不可能的事情。现在，她面前的可能性只有两个。

    第一，现在在银月手下当管家的尤利希尔，正是那个庞大家族的继承人。

    第二，两人只是凑巧同名而已，一切都只是奥利安娜想多了。

    可是，理智告诉奥利安娜，多数事件中的这个第二个选项，往往都是当事人用来自我心理安慰的道具罢了。一语成谶的事情自古至今都屡见不鲜，在全世界都赫赫有名的奥莉姆海耶家的情报网中，竟然搜索不到一个普通的小管家，这一点几乎不可能。

    可是……要是她……不，他真的是那个家族的大少爷的话……

    那么，尤利希尔实际上是在男扮女装？！

    一想到这件事，奥利安娜就觉得眼前发黑。不过，唯一的救命稻草就是，眼下她得到的消息，仅仅只有一个“大贵族的少爷失踪”这么一个看上去完全没关系的信息而已。只要能证明尤利希尔根本和那个家族没有关系的话，事情就好解释多了。

    所幸现在正是午休时间，学生会办公室里没有其他人。这对于现在的奥利安娜真是太好了。

    不，尤利希尔怎么可能会是那个风评极差、却又无人敢与其作对的大贵族的后代嘛。再说了，身份那么尊贵的人，怎么可能会做银月的一个名不经传的小管家？海尔赛因家唯一的大少爷，这个身份恐怕不在她之下。然而，不仅对待她的时候，尤利希尔十分温柔，实际上即便有几次她恰巧撞见银月在对尤利希尔性骚扰，但尤利希尔还是默默地忍气吞声。那个家族的后代，不可能会这么老实又温和的。

    没错，一定是搞错了。

    …… …………

    ………………

    果然还是放心不下。

    她就是这种明明知道不太可能，却无论如何都无法说服自己不去在意的性格。一旦纠察起来的事情，她就想要查到底。既然连奥莉姆海耶家族的情报网都找不到尤利希尔这个人，那么，唯一的调查手段，就是从本人那里直接询问了。既然尤利希尔是那种像小兔子一样的和平性格，那么从她那里问出答案应该会比较快。她不认为尤利希尔是个会撒谎的人。

    主意打定，她闷闷地把视线转回面前的办公桌。那上面已经开始堆积文件了，如果是平常的奥利安娜，早就会放下这些私人性质的思索，开始投身于工作之中了。然而，现在的她却只是默默地叹了口气，继续无视那一堆文件。

    最近，学生会的会议，恐怕会空白一段时间了。这么久以来，奥利安娜还是第一次觉得自己的心境如此紊乱。自己目前最重视、也最想要成为好友的那个温文尔雅的少女，竟然可能是个男孩子，这种令人难以置信的事情几乎夺去了她的全部注意力，无奈，她只得暂时起身，前往那个位于教学区，离这里并不太远的医务室。毕竟，调查归调查，事实仍然是她害尤利希尔受了伤。如果眼下的尤利希尔可以正常行走的话，说不定她询问本人事实的时候也就能多鼓起一份勇气了。

    她是从生理上排斥男性的。如果说尤利希尔真的是男扮女装进入学园的话，即便不论自己的心情，到时候恐怕也必须要将他驱逐出去才行了。

    然而，此时的尤利希尔，仍旧毫不知情地待在公馆。

    第二十八章 终场的告白

    最近奥利安娜的表现，很奇怪。

    从那天晚上，她请了医师专门诊察尤利希尔的伤处时开始，在旁边默不作声的她就已经很怪异了。生怕银月说的话成为现实，尤利希尔不禁格外紧张，然而，当晚却什么都没发生。

    只不过是她的表现有点反常罢了。依她的个性，恐怕再度哭出来都不会稀奇的。就算不是如此，至少也会有一句道歉什么的……然而，那晚她完全没有和尤利希尔说一句话。不过当时其他人也在场，或许是因为道歉的话过于害羞，所以才没有说吧。

    ……真是这样就好了，尤利希尔叹了口气。

    根据那位年轻貌美的女医师的说法，尤利希尔的伤情并不严重，只是需要暂时静养罢了。或许正因如此，尤利希尔才得以度过了一段格外平静的时光。银月没有再对自己动手动脚，千晴小姐尽管还是睡在地铺上，不过偶尔也会关心他的伤情了。这几天期间，学园长甚至还跑来了一趟，不过被一脸冷淡的奥利安娜当场赶了出去。尤利希尔觉得她的判断是对的，如果让那位学园长来探病的话，恐怕自己的脚是永远都好不了了。

    一切都在渐渐地好转，除了奥利安娜。

    最近她不知为何地对自己十分冷淡——不，不能说是冷淡，而应该是毫无接触才对。现在已经是周五的晚上了，从上周自己受伤开始，过了那么多天，奥利安娜都几乎没有和自己说过话。老实说，就算现在奥利安娜亲自过来解释说什么事都没有，尤利希尔可能都不会相信了。

    仅仅只是因为这种小事就识破自己的女装……这再怎么说也太离奇了。

    千晴刚刚一脸开心地说要去和银月洗澡，之后就没了踪影，因而现在房间里就只剩下尤利希尔一个人而已。最近躺在床上的生活其实并不好过，尽管千晴帮他借来了几本书，不过说实话还是挺无聊的。所幸，今天他已经可以扶着墙慢慢走了，用不了多久，应该就能恢复正常了。

    他向着床头柜伸出手去，想找出早些时候还在看的一本古典小说。

    “尤利希尔？”

    “哇呀呀呀呀呀呀！”

    身边突然传来声音，尤利希尔吓得不小心把堆放在床头柜上的书本弄翻了。不仅如此，他的脑袋还狠狠地磕到了床头柜的边角上。

    “哇？！抱歉，抱歉！我不是有意的！只是房间门没关，一不注意就变成这样子了，呃……”

    两人的视线缓缓重合，尤利希尔一时间没了声音。

    是奥利安娜。

    由于千晴并不愿意背尤利希尔上下楼的关系，这些天尤利希尔都是在自己房间用餐的。只有入浴的时候，千晴才会答应帮忙。因而这些日子，他几乎没再见过这对美丽的碧色眼眸。一时间尤利希尔有些看呆了。

    但她清了清嗓子，接着又独自摇了摇头，表情看上去很奇怪。

    “呃……总之，如果你想坐——”

    “我我我我就站着好了！不碍事！”

    果然有哪里不太对。

    奥利安娜的笑容有点发僵，停顿了好一会儿，她才缓缓地开口说道：

    “那个……我来是有一些事情想要找你谈谈……”

    咕。

    尤利希尔不由自主地咽下一口唾沫，气氛似乎显得有些紧张了起来。停顿了一会儿之后，她显得有些犹豫地开口了。

    “尤利希尔，老实说，尽管我知道这种话不该问你……第一次见面的时候，我就知道你的这种教养绝对不可能是普通人家的孩子了。请问……呃……你，你是贵族吗？”

    惊！！

    尤利希尔不由自主地改变了眼神，老实说，他真的不太会撒谎，尤其是当这种面对面、而对方又恰巧是值得信赖的人的时候。

    尽管他及时撇开了目光，但他总觉得自己的这点反应还是被奥利安娜全数捕捉到了。

    “没没没没没有啊？！怎么可能？我如如如如果是贵族的话，为什么要来做银月大小姐的管家？不，我我我只是那、那、那个……一介农家的女儿而已……承蒙银月大小姐的抬举……”

    尤利希尔不敢去看奥利安娜的眼睛。

    他知道自己的这个谎话即便说出去也不会被相信。银月的提醒果然没错，如果自己能早一点做好对这种提问的设想，或者退一步，至少编造好自己的假身份，恐怕就不会是现在这个样子了。

    “但是，抱歉……就我所知，在不久之前银月向我递交正式入学申请表的时候，上面的随从一栏只有千晴小姐的名字。老实说，当我第一次见到尤利希尔小姐的时候，相当地吓了一跳呢……虽然努力克制着没有表现出来。如果不是银月雇佣的人，可能我会直接动用权力……抱歉。”

    “……”

    自己是被银月在前往学园的路上捡来的……这种话怎么说得出口呢。

    情势越来越对尤利希尔不利了。正当他绞尽脑汁，试图编造出一个合理的理由时，奥利安娜突然微微眯起眼睛，咬了咬下唇。

    “尤利希尔小姐……请让我最后再问你一次，你是贵族吗？”

    那双碧色的眼瞳里，现出忧郁的色泽。

    “不、不是！我是农家的女儿，抱歉！”

    “……是吗。我明白了……”

    奥利安娜的反应比尤利希尔所想的还要平淡。她深深地叹了口气，接着突然闭上眼睛。

    “我曾经……我曾经真心地想和你做朋友……我曾经希望我能在这里意外地交上一位能够相伴一生的，诚恳温柔的好朋友。”

    她再度睁开眼睛，但那双眼里已经浸满了悲哀。

    “抱歉……”

    最后的这句话，尤利希尔没能分清是她说的，抑或是自己说的。不过这些都已经不重要了。在最后哀伤地瞥了尤利希尔一眼，她如同梦游般地离开了尤利希尔的房间，临走的时候，格外温柔地轻轻把门带上了。

    半张着口的尤利希尔，几分钟之内都没办法从震惊之中缓解过来。

    第二十九章 高潮脸的可爱之处

    尤利希尔又叹了口气。

    这已经是他不知道第几次叹气了，就连坐在地铺上、一开始还会出言安慰他的千晴，都开始显得有些不耐烦了。

    “尤利希尔……奥利安娜小姐并没有直接对你说什么吧？那样的话不还是证明她并没有掌握到确凿证据吗？你那副样子反而更容易被人识破，稍微精神一点啦。”

    “唉……”

    劝说无效的千晴，倒也没有再多说什么，而是自己先睡下了。毕竟，尤利希尔现在和她的关系并不算多么融洽，最多只是互相尊重罢了。她能规劝自己这么多，已经算是仁至义尽了。在此之后，房间接着沉入一片黑暗，尤利希尔不禁又回想起刚才的奥利安娜。

    她那副伤心的模样，仍旧是历历在目。尽管正如同千晴所说，奥利安娜并没有当面质问他是不是男性，不过，她肯定是从自己那蹩脚的回答之中发现了什么蛛丝马迹。别说如何让她相信自己不是男性，就连向她证明自己其实是女性的手段，尤利希尔也毫无头绪。事情发展到现在这样，恐怕再做什么挣扎都已经晚了。

    明明就在不久之前，情势还是一片大好、日常已经进展到让尤利希尔觉得有些无聊的地步了……

    然而事情果然没有那么顺利。他才刚刚进入这所贵族女校，第一个，恐怕也是学园内可能面临的最大困境，就毫不留情地出现了。尽管银月事先警告过尤利希尔，不过这个果然比想象中还要来得快得多。

    闭上眼睛之后，奥利安娜的面容仍然萦绕在尤利希尔的眼前，久久不散。

    ————

    等到了第二天，尤利希尔的脚踝已经恢复得差不多了。毕竟过了这么久，加上伤本身也不是有多么严重。因而其实恢复得还是格外迅速。只是，当他步伐有些歪斜地走到长桌旁坐下的时候，气氛就显得无比尴尬了。

    “……”

    奥利安娜死死地盯着尤利希尔，但却什么话都不说。银月一言不发地望着两人，然而尤利希尔却完全从她的脸上读不到哪怕一点点紧张的模样，相反，她似乎觉得眼下的这个局势很有趣。

    尤利希尔并不愿意和奥利安娜对峙，毕竟是自己这一方欺骗了她。然而，一直望过来的却是奥利安娜。这样的状态一直持续到了早餐结束。

    由于今天是双休日的关系，吃过早餐后，大小姐们并不需要去准备上学。然而，刚刚吃完早餐，奥利安娜就急急忙忙地站起身离开餐桌，接着飞快地上了楼。听楼上的响动，应该是直接回了她自己的房间。

    奥利安娜明显是一副完全拒绝尤利希尔靠近的模样，这样的话，即便尤利希尔鼓起勇气，也很难和她正经地有什么交流。

    即便是想通过做家务来逃避内心的空虚和负罪感，但公馆的家务活又被千晴一手包办，无奈，尤利希尔只得闷闷不乐地继续着这种无奈的日常，时间很快就来到了晚上。

    其实，尤利希尔的内心还是希望好好地和奥利安娜谈谈的。尽管他知道奥利安娜恐怕很难原谅自己，不过毕竟也和她相处了那么久的时间，突然两人的关系急速冷却下来，尤利希尔还是有很多话想和她面对面地说出口的。哪怕无法博得她的回应也好。

    然而，奥利安娜却连这个机会都没有留给尤利希尔。

    他深深地叹了口气。心情低落的尤利希尔连书也没看，就这么傻傻地仰卧在床上发呆。时间不知过了多久，他才听到房门打开的声音。

    “千晴小姐……抱歉，让你看到这么不成体统的样子。我马上就——哇啊？！”

    尤利希尔的腹部突然遭到一股猛烈的撞击，痛得他差点就晕了过去。

    等到发黑的视野再度清晰，他察觉到自己的腰上坐着一位体态娇小的女孩子。她就这么骑着尤利希尔的身体，双手抱胸，一副高高在上的样子。

    “银月……大小姐？”

    “嗯？你终于醒了啊。真是的，早知道你的身体这么弱，我骑上去的动作就稍微温柔一点好了，很耽误时间的啦。”

    这个一本正经地跨坐在自己腰间的人，究竟在胡说什么呢。

    “嘛，这些都是次要的。重点是，身为我的管家，你干嘛要露出这种悲悲戚戚的表情？真是的，很失礼啊，给我笑一笑，听懂了吗？这是命令。”

    骑在尤利希尔身上的银月，伸手强行拉起尤利希尔的嘴角。无奈，尤利希尔只得配合她挤出一个比哭还难看的笑容。

    银月稍微沉默了一会儿。

    “真是太难看了。”

    她喃喃地低声说。

    可是自己的心情分明就不是能痛快地笑出来的程度……尤利希尔有些困扰地望着那个背着光、因而脸颊就显得莫名昏暗的银月。

    正当尤利希尔想要出言反驳的时候——

    大腿部分突然传来了格外鲜明的感触。

    快感直刺脊柱，尤利希尔下意识地绷紧大腿的肌肉，同时紧闭双腿。

    然而，那只毫不留情的小手仍然在揉捏着的尤利希尔敏感的腿部。尽管大腿部分的感触相对而言并没有上半身那么强烈，不过按照银月的这个摸法，违背生理结构什么的只是小事一桩罢了。关键是，尤利希尔毕竟是个男孩子，他敏感地察觉到身体的某个部分竟然开始蠢蠢欲动起来。

    这样下去剧情就会急转直下了。无奈，在紧咬下唇忍耐了好一会儿之后，他才终于忍耐不出，发出了轻微的喘息声。

    银月这才稍微露出了满足的笑容，同一时刻，那只在自己的下本身为非作歹的小手才终于松开。

    “呼……”

    “哼~~真是麻烦的人呢。刚才的表情真的很棒噢？甜美得让人忍不住想要咬一口呢……如果一直保持这样的高潮——不对，是高兴的脸的话，尤利希尔你至少会比现在这种傻傻的样子可爱一百倍哦~”

    她愉悦地笑着，一边毫不在意地把尤利希尔当马骑。

    刚才说漏嘴了吧！

    第三十章 心情改善需要性骚扰

    在尤利希尔急促的呼吸声中，银月的声音变得有些听不太清楚了。

    “对嘛，这才是我想要的管家。那种像是穿着白衣服的脸简直无趣透了，至少稍微也笑一下嘛？嗯~？”

    “可是……大小姐，我——”

    “没什么可是的。所以，假设你真的被奥利安娜发现了男性身份，所以又怎么样呢？”

    尤利希尔呆呆地张大嘴巴。

    “诶……？这个，呃……不是很不妙吗？”

    “所以，具体有什么不妙呢？啊，这么说就有点太无聊了。这样吧，你只要答错一次，就罚你把睡衣下摆撩起来一厘米。”

    “不要呀？！太变态啦！”

    “你竟然敢说自己的主人变态？撩起来一厘米，快点。”

    这个明显是在滥用了！

    尤利希尔想要抗议，但却在那双赤红色的眼瞳的注视下软下气势，只得乖乖地稍微撩起一点点睡衣的下摆。但是，刚刚看到尤利希尔被迫露出的肚脐和腰部，稍微向不太妙的后面坐了一点的银月连脸色都变了。

    她……果然是个变态。

    只有这一点，尤利希尔确信无疑。

    “好啦，快点说。我已经有点迫不及待了。”

    “这……总之，不是会惹奥利安娜生气吗？而且被发现是男性的话，我会被赶出学园吧？虽然说在这里也有点异常……而且，大小姐接下来也不好过吧？”

    “撩起来三厘米，快点，我要摸你的肚子了。呼呼……嘶！”

    她猛地把口水吸了回去。

    面对一个不讲道理，又无法反抗的痴汉，又能做些什么呢。尽管这要求有些变态，不过尤利希尔还是乖乖地把睡衣撩了起来。

    顿时，银月就像见到猎物的野兽一般猛地扑了上去。她像是抚摸着大赛冠军奖杯的选手一般，露出心醉的表情，摩挲着尤利希尔的小腹。

    老实说，尽管这个动作本身十分下流，不过这样子的银月就像是天使一般，实在是无法捕捉到任何一点下流的要素。类似于在西洋艺术画里露出隐私部位的壮年男性。

    抚摸了好一阵，银月才渐渐住手。她耐心地等到陷入气绝状态的尤利希尔缓缓恢复过来，此后才露出笑容。

    “你要明白事态才行呀，嗯？首先，就算你被她发现了男性身份，那又怎样？你觉得她会生气吗？不是吧，她只是会觉得难过而已。毕竟她一直是把你当成男性相处的啊。如果她会因为这种原因对你生气的话，我也不可能交上她这个朋友了。第二，小安娜的性格，在相处了这些日子之后你还不明白吗？我觉得就算她再迷惑，也不会把你赶出学园的。哪怕她真的做出那种事了——你还记得在来学园的车上我说过什么吧。我会和你一起离开学园，随便去什么地方躲几年都可以。至于目的地的话，我有几座不错的小岛呢。呼呼……一想到在那种地方和你单独相处，我就想到了好多要买的东西……咳咳。先不管这些，总之你是不用担心被赶出学园，然后又被迫去什么地方打工的。至于第三点，你大可以放心，小安娜是个相当明智的人，不会因为这种事就迁怒到其他人身上的，另外，她根本就没有生气……呼呼，只是不知道怎么跟你相处吧。我要说的话差不多就是这些了。”

    她身手敏捷地从尤利希尔的腰上跳下来，稍微产生了些许心理阴影的尤利希尔也急忙坐起身来，要是同样的事情再来第二次，恐怕他就真的要去见天国的爷爷了。

    “下次可就不会有这样的优惠待遇了，明白吗？如果还没办法露出可爱的表情的话，下次就要做好吮手指的准备了唷，呼呼……我会给你们准备舞台的，你就好好期待吧。”

    “大小姐——”

    “晚安~”

    仍旧是那个清淡的嗓音，她毫不在意地无视掉了尤利希尔的呼声，华丽的银发在空中舞动起来，直接离开了房间。

    所以说，实际上她是出于好心，来规劝尤利希尔的吗？只不过依照大小姐的那种性格，也不会直接明说出来，所以才绕弯子做了那种事……不，尤利希尔总觉得，似乎可以名正言顺地对自己做那种有些过分的事情，才是这位大小姐动力的主因吧。

    不过这些到现在都已经无所谓了。

    明明到刚才为止，内心都装满了各种各样的负面感情，为什么突然之间仿佛连心情都变得开阔了呢。

    尽管还完全不知道该如何向奥利安娜解释，不过，有这么一位温柔的大小姐，实在是帮了他的大忙。只是，如果能稍微不要那么变态就好了。

    不过人总归是有着优缺点的嘛。尤利希尔长舒了一口气。

    从银月刚才的那句话来说，也就是，她要主动为尤利希尔和奥利安娜找一个可以对话的机会了？这的确是尤利希尔现在最大的愿望，如果银月真的能兑现她的承诺，那么，老实说今晚受到的那些羞辱或许也都有了相应的价值。

    当然，这种话如果被银月听到了，恐怕尤利希尔的悲惨生活就从今天开始了也不一定。如果说刚才那种程度的性骚扰对银月而言只是小打小闹的话，那么她究竟能创造出多么羞耻的play……这一点尤利希尔不愿意再往下想。

    就结果而言，今天算是过得十分有价值了。收拾了一下被弄得乱七八糟的床铺之后，尤利希尔罕见地怀抱着轻松了许多的心情，下楼去了。

    时间顺利地来到了第二天。在早餐期间，奥利安娜的表现其实还是和昨天无异，只是，在尤利希尔改变了心情的现在，一切看起来似乎都和昨天不太一样了。早餐之后，她仍然急急忙忙地回了房间，然而，一副胸有成竹地坐在餐桌旁边的银月，却显得丝毫不以为意。她略微歪了歪头，接着望向尤利希尔，轻声说道：

    “你知道吗？缓解关系的前提是——你要足够理解对方呀。呼呼……”

    第三十一章 网络的神奇之处

    尤利希尔做梦也没有想到，大小姐提出的和好措施竟然是——

    打游戏。

    这种活动，恐怕正常的贵族大小姐根本就不知道是什么东西吧。尽管尤利希尔对其有所了解，不过在他的概念中，放眼这所学园，也就只有那位学园长才会玩游戏了。自家的这位大小姐会玩游戏虽然从某种角度上来看还是有些令人吃惊，不过真正让尤利希尔惊讶的，是奥利安娜竟然也会玩游戏。

    “她是和我对立的一个公会的会长呢。”

    说着这些事的银月大小姐，看上去就像是在说今天早上的早餐情况一般。

    “可是，奥利安娜她怎么可能——”

    “那么我问你，尤利希尔，你知道这两天她把自己关在房间里干些什么吗？另外——你难道就没有好奇过，那天你和她搬的箱子，里面到底装了什么东西？”

    “……”

    尤利希尔不发一言地望着这台安静地放在写字桌上、看上去像是某个高级厂商定做的昂贵笔记本电脑。当然对于这些大小姐们来说，那种价位的东西简直再日常不过了。她们在打游戏这方面或许有这样的先天性优势呢……

    不过，等会？也就是说，那天害自己摔得不轻的东西，就是拿来玩游戏的电脑咯？！

    “喏，我允许你今天先用我的账号玩。放心，小安娜只要注意到我的账号上线，就会急不可耐地邀请组队的~呼呼。放心好了，只要你现在先不透露你的身份，她大概会很奇怪的吧……呼呼。”

    这个人明显是一副想要看热闹的模样……尤利希尔有些不满地皱起了眉头。

    不过这也的确是最为有效的手段了。想要和她重归于好，尤利希尔暂且还找不到什么更好的手段。

    “那么，我先帮你把游戏打开，接下来的事情就麻烦你慢慢研究咯~？嗯……喏，你往那边坐一点，我坐在旁边。”

    她果然是来看戏的……

    不过也无所谓。尤利希尔重新把目光聚焦在面前的看似价格不菲的笔记本电脑屏幕上。尽管这个手段有些离奇、甚至有些匪夷所思，不过现在这种时候也就只能死马当做活马医了。

    在银月动手打开的游戏画面上，浮现了一个怪异的骷髅头。如果说奥利安娜会喜欢这种类型的游戏……唔，尤利希尔暂且不打算发表什么评论。

    经过了银月有一搭没一搭的讲解之后，尤利希尔大概弄清了基本的操作流程。而且也正如她所预料的，这个简陋的教学刚刚结束，一个昵称看上去有些眼熟的组队邀请就出现在了画面的边角。

    “是小安娜呢。其实从电脑送到的时候开始，情况差不多就是这样了，不过这几天，尤其是昨天早上开始，状况就变得更加严重了……害得我想一个人玩玩都不行了。呐，要不干脆再买一台电脑送给你怎么样？”

    “……接、接受了……”

    看到队伍视角里的那个蓄着一头淡蓝色长发的女性角色，尤利希尔几乎顿时就察觉到她正是奥利安娜本人。连游戏角色都这么苛刻地模仿本人，也只能说明她实在是有些认真地过了头吧。

    “嗯？喏，和她聊天吧？”

    “啊？！”

    尤利希尔还完全没能来得及吐槽自己操控的这个角色呢。

    毕竟，有着银发红瞳的银月，怎么会选用这么一个微妙的角色呢。

    黑发黑瞳、身高偏矮、体格纤细——这些并不算是主要的，只是……尽管看到画面左下角出现了聊天信息，不过尤利希尔还是有些无奈地望着坐在自己身边的大小姐。

    “男……男精灵，是怎么回事？”

    “嗯~~？这个，我不知道呢~~喏，精灵的设定中，男性和女性是可以使用不一样的魔法的哦~~我可绝对没有做什么多余的事情哦~~~而且你看，他不是很可爱嘛？如果遮住性别标示的话，根本就看不出来是男性还是女性对吧？”

    但愿如此吧。

    望着画面上那位颇像自己本人的男性精灵，尤利希尔无奈地瘫倒在椅子上。自己的性别会暴露，恐怕并不仅仅是个偶然。

    ——银月？

    ——银月？？？还在吗？

    ——呐，我好难过啊，陪我玩一玩嘛，呐？

    坐在身边的银月大小姐，露出一副“喏”的模样，和尤利希尔一同望着旁边一条一条闪出来的信息。

    这是网络的魔力吗……如果这是真的奥利安娜的话，那就只能说明，在游戏里的她比现实中要直率得多呢……

    又或者，只是因为尤利希尔和她不够熟悉，所以才没能听到过奥利安娜的这种语气吗？

    ——银月？真是的，我看到你动了一下！在的话就说句话呀！

    刚才尤利希尔不小心动了一下人物，似乎也被站在旁边的蓝发人物注意到了。奥利安娜发来的信息显得十分不满。

    “大、大小姐？我该怎么办？”

    稍微有些手足无措的尤利希尔，有点着急了。然而，坐在他身边的银月却只是淡然地笑了笑。

    “你就回复她，你在难过什么，嘛。难道说你到现在还不懂我让你用我账号的意义？这是套话啊，明白吗？趁她不注意的时候，把你想知道的信息全部套出来就够了。在适当的时间，我会专门去一趟她的房间……呼呼。不知道当她看到我坐在她身边，而她正在和名为银月的游戏人物合力攻击怪物的时候，会露出什么表情呢。”

    她果然是在看戏……

    “可是，这样——”

    “你就放心去做就好了。我的手里已经握着她不知道多少把柄了，她不会生气的。就算问她今天穿了什么颜色的胖次都没关系，嘛，先和她聊聊吧？”

    尤利希尔做梦也没有想到，和奥利安娜的谈话竟然会通过这种半欺骗的方式来进行。为什么她会交上银月这种心机重重的朋友嘛……老实说，真的很让人为她未来的前途感到不安呢。有着那样的姐姐，重要的朋友又有着这种残念的性格……

    不，不想了。现在最重要的，还是要问清楚她关于这件事的想法呢。

    第三十二章 游戏是第一生产力

    套话计划进行得很顺利。

    奥利安娜诚心诚意地说了实话。尽管是在被骗的状态下吐露出来的，不过这还是让尤利希尔看到了一丝希望。

    “怎么样？她也老实地说了吧？男性恐惧症只是过去在不经意间养成的某种接近习惯的东西而已，所以说我才告诉你不要太紧张的嘛？呼。不过看到自家的管家被人夸成这样，还真是让人不好意思啊。”

    银月一脸享受的表情，此时聊天已然结束，尤利希尔笨拙地跟在奥利安娜的后面，讨伐不断出现的各式怪物。

    没错。奥利安娜刚才的确这么说了，而且，都是一些真心到无以复加的话语。以至于在半欺骗的状态下听到这些话的尤利希尔，都有点想要逃避现实了。她说她并不讨厌身为男性的尤利希尔，只是一时之间发现了他的真实性别，稍微有些困扰而已。此外还有许多称赞尤利希尔的话，弄得他连回复的余裕都没有了。而银月只是在一边偷笑。

    其实，知道了奥利安娜没有真的讨厌自己，还是让尤利希尔松了不小的一口气。

    “那么，我就去她房间了？”

    “呀啊啊啊？！”

    尤利希尔一个手抖，对着面目狰狞的boss连续放了好几次并没有重叠效果的定身魔法。然而，无视尤利希尔这边的慌乱，银月步态轻盈地走出了房间。

    大约在两三分钟之后，奥利安娜控制的角色突然站住不动了，接着，就被boss的蓄力一击直接打成了残血，第二次，奥利安娜的角色就倒下了。只剩下一个人的尤利希尔自然也无心游戏，干脆地开启传送门退回了城镇。

    无论怎么想，刚才的状况都只能说明一点：银月到了奥利安娜的房间，接着，自己在玩游戏的事情被曝光了吧。

    尤利希尔颇感无力，只是他的勇气却又不足以直接去奥利安娜的房间。无奈，他只能在城镇的几个npc身边转来转去，分解掉了没有用的装备。这个游戏本身倒是十分容易上手，对于尤利希尔来说是刚刚好的程度。他并没有直接退出游戏，因为两人现在仍然保持着组队状态，他有点期待，在知道了刚才说话的和玩游戏的都并非银月本人之后，她是不是还会再继续说话。

    不过，功夫不负有心人——虽然这仅仅只是因为胆怯而已——已经等得有点丧失信心的尤利希尔，终于听到了那声悦耳的通知声。

    叮——

    在npc有一搭没一搭的对话中，那个声音显得十分清脆。

    ——我们继续吧，刚才是我的失误，这次重新再来。

    出乎尤利希尔的意料，她并没有对之前的事情说些什么，只是简简单单地说了这句话。同一时刻，那个幽灵状态的角色也终于恢复，从副本里出来了。

    尤利希尔不可能搞错。刚才的那种状况，明显是因为银月去了她的房间所致。现在的话，一切恐怕早已经水落石出了。只是，既然她还是愿意和尤利希尔继续玩下去的话……

    ——好

    尽管尤利希尔有许多想要说出口的话，不过想了又想，他还是缓缓地打出了这个字。

    或许玩游戏也不坏……尤利希尔还是第一次产生这种想法。

    ————

    等到银月再度返回她自己的房间的时候，夜幕早已经高垂了。或许是因为顾虑到立刻见面仍然会很尴尬的缘故，在那之后的午餐和晚餐都是麻烦千晴各自送上来的，毫无疑问，这是银月的主意。在那之后，两人不仅攻略了许多副本，还有了几句简单的交流。尽管或许是出于某种不知名的情绪，她并未直接指出尤利希尔的身份，只是说了一些“午餐吃过了吗？”这样的话而已。不过对于现在的尤利希尔来说，这已经足够了。

    回到房间的银月，显得兴奋异常。

    “哎，你知道小安娜接到你的信息时是什么反应吗？！真的！我这一生还从来没见过那么生动的表情！呼呼……！哈哈！”

    银月很少会这样大笑。而她展露出这种状态，也只是因为她真的已经很开心了。

    “你是没有坐在小安娜的身边呀。呼呼……！你知道她写回复多小心吗？！字斟句酌地写‘我知道了’，我还是第一次看到这种……哈哈哈！”

    的确……在简短地对话的时候，奥利安娜操控的人物经常会停下脚步不动。原本尤利希尔还以为这是奥利安娜打字慢的缘故，不过她之前在不知道操作者不是银月的时候，打字速度根本和在那之后的状态有可比性……原来如此。

    可是，就直接在当事人的面前说这种话，真的好吗……

    “嗯？你那是什么表情？真是的，你难道还不清楚小安娜到底有多珍视你吗？其实如果你这些日子里没有帮过她，也没有受过伤的话，恐怕还不会这么好解决，不过，她现在可是对你怀抱着相当充足的愧疚感呀~说实话，要把你从这个学园驱逐出去的话，她只需要一句话就足够了。不过到现在为止，她还在默许你住在这座公馆里噢？你知道这意味着什么吗？”

    银月无奈地抢过尤利希尔手中的鼠标，毫不犹豫地直接关掉了笔记本电脑，其时奥利安娜早已下线，只是尤利希尔一直在对着游戏画面发呆而已。

    “有她的默许，就足够了。而且她还和你打了一整天的游戏呢。明白吗？明天你把难——啧，明天要上学……那么，你明天晚上把难度调高一档，明白了吗？白天就好好习惯这款游戏吧。我的笔记本电脑先借给你就好了。”

    “调高一档……？可是，现在就已经打得很艰难了呀……？那样不是会……？”

    “当然会打不过。然后呢？嗯~？”

    银月格外愉快地在床上伸直双臂，可爱地伸了个懒腰。

    “组队状态的话，打不过肯定会交流攻略方法的。换句话说，这是强行提高你们这种不冷不热的对话节奏的最好手段了。反正现在你们这两个麻烦的家伙也做不到真实中的对话吧？那么只在游戏里说话就好了。”

    离开房间的时候，尤利希尔心想。

    或许，自己的这位大小姐，说不定是天才……

    第三十三章 缓和的进程

    足足两周时间。

    尤利希尔还从来没有这么集中地打过游戏。当然，这也多亏了千晴。她不仅没有鄙视自己，或许是因为银月和她说过大致事情的缘故吧，她甚至偶尔还会来关心一下尤利希尔。

    白天，尤利希尔的主要任务无非也就是玩游戏而已。老实说他有点惭愧，不过，这种每天唯一需要关心的事情就是打游戏的生活，其实还挺令人愉快的。那位学园长会懒散成那个样子，恐怕也和这个原因脱不了干系。当然，尤利希尔的主要目标，仍然是提前省下熟悉游戏的时间，继而在晚上奥利安娜休息的时候，可以更加流畅地打出配合。

    只是，稍微有点出乎他意料的是，从那天和奥利安娜第一次一起打游戏的时候开始，平时晚上总是很忙的奥利安娜，每天都会空出充足的时间来打游戏。而两人在游戏里的交流频率，也从一开始的简单对话升级到了偶尔会谈论一下装备与技能搭配的程度了。

    尽管在现实生活中，奥利安娜碰到他还是会不发一言，不过她在游戏里的殷勤态度，还是让尤利希尔看到了一丝希望。

    在一开始的时候，尤利希尔无论如何也想不到，和贵族大小姐增进感情最好的方法，竟然是被大众所不齿的游戏。唔……现在想来，既然有着那样的姐姐，那么身为妹妹的奥利安娜就算也被传染了类似的爱好，也是没有办法的事情。银月看上去从一开始就知道这件事了，没有告诉尤利希尔，只是因为没有说的必要吧。

    “呼……”

    就事实而言，实际上两人的关系要比前阵子进入冰点时候的状况要好了不少。这也多亏了银月的游戏战略。此刻的尤利希尔靠在舒适的椅子上，按照通常规律，再过大约十多分钟，就是奥利安娜上线的时候了。今晚他在游戏上并没什么特别的目标，所以暂时还是等待奥利安娜比较稳妥。

    只是，当尤利希尔已经开始打起哈欠的时候，奥利安娜才刚刚上线。老实说，今天的状况有点奇怪。

    奥利安娜的守时就连在游戏中也体现得淋漓尽致。作为代表性的一点是，每天晚上的晚餐过后大约十五分钟左右，奥利安娜必定会上线。甚至稳定到偏差值不超过一分钟的程度。因而，在今天这种她至少迟到了二十分钟以上的状况下，尤利希尔就可以顺理成章地认为，有什么事情发生了。

    ——抱歉，家里有些事情，耽搁了。

    尤利希尔在城镇里看到奥利安娜的人物之后，旁边的对话框中立刻就出现了这条信息。

    家里有些事情……？

    尤利希尔的第一反应就是那位好吃懒做的学园长。不过如果是她那边有事的话，奥利安娜应该不会用家里这样的词，毕竟她也知道自己认识学园长，不会用这么婉转的表达方法。

    换句话说，就是真的“家里”出什么事了吗……？

    ——没事吧？

    然而，奥利安娜却并未打出回复，她的人物也毫无动静。尤利希尔耐心地等待了一会儿，奥利安娜还是打出了回复。

    ——是相亲的事情。请不要担心，我已经解决了。

    ——真的解决了吗？

    ——……走吧。

    她看上去似乎不太愿意谈起这件事，因而尤利希尔也就没有再进一步追问下去。尽管他对相亲这个词已经熟稔到提不起兴趣，但却又因为这件事发生在有着男性恐惧症的奥利安娜身上而更加好奇。

    尽管她的男性恐惧症在自己身上并没有产生什么暴走……不给这多半是因为之前一直以女性的身份相处的关系罢了。如果说尤利希尔从认识她的第一时刻开始就穿着男装，那么现在恐怕两人就不会是这种一起打游戏的关系了。

    今天晚上，奥利安娜操控的角色似乎有些力不从心。尽管这也许是尤利希尔想多了——和往常一样难度的副本，他总觉得奥利安娜经常会莫名其妙地发呆，接着被填满房间的怪物包围，继而领上便当。而且这种事情仅仅在一次副本中就出现了好几次。换做平常的她，绝不可能出现这种失误。

    所幸游戏本身对于领便当并没有什么限制，加上难度本身较高，因而尤利希尔原本并没有说什么。

    ——抱歉，今晚状态不好。

    仍旧是奥利安娜风格的回复，一板一眼，甚至连标点符号都要完整地带上。两人在返回安全的城镇区域后，奥利安娜发来的信息显得有些懊恼。

    ——如果累了的话，可以先休息的，请不要在意

    ——不，这是我的问题……我承认，相亲的事情，我没能完全地解决。恐怕……最近还得处理这件事。

    对于贵族而言，相亲这个词汇并不陌生。或许对于银月大小姐来说算是个例外，不过对于一般的富家小姐而言，相亲基本是人生中的必经之路。

    ——你的家人知道……那个，恐惧……

    ——知道。

    明明知道自己的女儿厌恶男性，却还要安排她参加相亲活动吗？不过，在利益面前，对于大部分人来讲，并没有所谓的底线。尤利希尔同样也拜倒在了名为安稳生活的利益脚下，代价是，像现在这样穿上女装。

    只是老实说穿上女装这件事已经习以为常了……这一点和不习惯女装一样，同样令人苦恼。

    即便两人又进了其他的副本，但奥利安娜的状态却并没有多少改观。仍然是在不该发呆的地方发呆，继而被怪物们围殴致死。因而，操控施法角色的尤利希尔也打得格外艰难。今晚他们也并没能玩到太晚，而奥利安娜也顺应了尤利希尔的好意，早早地退出游戏了。

    而至于有没有在休息，尤利希尔就不得而知了。如果祈祷真的有效果的话，尤利希尔还是希望，奥利安娜能够不被相亲这种事情困扰，平静地生活下去呢。

    然而，平静这种事情，本来就是需要人来争取的。

    第三十四章 恋人的义务

    然而，在第二天的游戏进程中，奥利安娜仍然是错误不断。把增益魔法当成伤害魔法在怪物身上重复释放的这种事情，她也不止干了一两次了。终于，在一声凄凉的惨叫之后，奥利安娜操控的人物消失了，现场只留下一个墓碑。

    ——我过来了，有事要找你谈。

    ？！？！？！

    自己刚才的援护魔法，应该用得很出色呀？！

    还是说，刚才那里应该替她挡一挡伤害？不过即便是尤利希尔，也没能注意到奥利安娜会挂得那么猝不及防……

    还在对着电脑胡思乱想的尤利希尔，没过多久就听到了敲门声。

    “……在的话，我就进来了？”

    是奥利安娜久违的声音。

    受宠若惊的尤利希尔转过身去，恰好看到蹙着眉的奥利安娜走进房间，接着她认真地反锁上了房间的门。

    “哎……？奥、奥利——”

    “抱歉，请做我的男朋友！”

    她深深地向尤利希尔鞠躬行礼，整个人形成了标准的九十度。那头美丽的蓝色长发从她的肩上垂落下来，几乎快要擦到地板。

    现场的空气停滞了两秒钟。如果非要形容的话，感觉就像尤利希尔刚才施放的时间减缓法术一样。

    差点以为自己耳朵出毛病的尤利希尔，有点呆滞的扭了扭头。但是，奥利安娜的声音如此洪亮而恳切，刚才自己听错的几率几乎无限约等于零。

    他深深地吸了口气。

    “抱、抱歉……？总之，你先直起身来，别这样——”

    “不……！之前对你做出了无礼的举动，现在却又有求于你，我认为这样的礼节应当是合适的。”

    和她所操控的女骑士角色一样，尤利希尔也觉得，面前的奥利安娜，正是有着故事中的骑士一般的风度和诚心。

    “请你做我的男友，尽管这是十分突兀的请求，不过还是希望你能同意！”

    她坚定地大声说道，仿佛音量提高就能彰显她的决心一样。一时听得有些内心小鹿乱撞的尤利希尔明知道事情不会这么简单，但却还是忍不住多想了一点。

    “……总之你先起来吧，那个……呃，坐在床——啊，你不喜欢男人，那就……呃……”

    “谢谢你，我坐在床上就好。”

    该说是许久没有说过话的缘故呢，又或许是因为已经意识到尤利希尔的真实性别的缘故呢。奥利安娜的语气显得有些生硬，不过，她似乎没有讨厌自己。

    “能说说你想要……呃，我当男、男友的原因吗？我想……难道是因为之前说过的相亲的事？”

    “没有错。”

    她认真地点了点头。坐在床边的她，双手静静地按在腿上。

    “尽管前些日子我就已经收到消息了，不过当时我并没有多么在意。只是，听说相亲对象是和我家的集团有颇多交易的亲近家族后代，就连姐姐也说让我先去应付应付。似乎一次都不去的话……事情就会变得不太好了。”

    “呃，那，这个，男友是……”

    “只要我说我已经有男朋友了的话，就不会再有这种事情发生了吧。虽然姐姐也说了，如果我实在不愿意去的话也可以不去，不过我想，还是不能太过任性才是。能……请你帮我这个忙吗？作为交换……我、我会努力……那个，和你尽量多交流的……”

    她究竟有多么认真呢，尤利希尔有些无奈地露出了笑容。

    “这些天里，奥利安娜也看到了吧？我每天都闲得只能靠打游戏打发时间而已。如果能帮上你的忙——”

    “真、真的吗？！”

    尤利希尔还没来得及说完，奥利安娜就猛地抬起了头来。

    “我以为你不会同意的……！突然就让别人当什么男友，一般来说不会很困扰的吗？而且，你明明知道我喜欢玩游戏这种丢人的事了，却还什么都没有说过……唔……”

    总觉得自己在奥利安娜的心中，好感度又提升了一个档次？这应该是错觉吧？

    “不……我觉得，问题应该不是我这一边吧？那个……呃，男性恐惧症，真的没关系吗？和我一起去……而且还要去见男人什么的……”

    “……”

    果不其然，奥利安娜沉默了。

    她交替地望着她自己的手和尤利希尔的手，过了好一会儿，才嗫嚅道：

    “大、大概……没问题的吧？”

    这个声音和之前那洪亮而坚定的声音相比，差距就像是等级1的史莱姆遇见了等级99的恶龙一样。尤利希尔很少见到奥利安娜会露出这种没自信的模样。

    “我、我是计划这周周末就离开的……如果抓紧时间的话，可以在下周的周末左右回来。”

    一看她的模样，就是完全忘记了男性恐惧症的这一点。

    “呃……我想，抱歉，可能有些失礼——如果在人家面前，尤其是男性面前扮演男友的话……那、那个，呃……装得亲密一点应该是正常的吧？所以……”

    “你说得没有错。这不是什么失礼的事，只是……抱歉。”

    她还是老实地低下了头。在困难的面前，两人的关系正在呈可见的速度修复之中。老实说，尤利希尔并不讨厌，不，不如说是很开心。

    “我没能考虑到这一点。呃，呃……总之，恋人之间的话，那、那个……亲、亲……”

    “？！？！？！那、那种事不准备也是可以的！我指的是一些不可避免的身体接触……之类的啦。”

    奥利安娜的脸颊开始泛起了可爱的潮红。由于鲜少见到她的这种反应，尤利希尔不禁抿嘴偷笑起来。

    “的确……身体接触这种事是不可避免的。抱歉……我真的没考虑到这一点，是我的疏忽。请给我一天时间，我会去好好调查恋人之间应该做的事情的，请相信我。既然已经拜托了你这么多，我不会再给你添麻烦了。”

    说完，她就像之前那样深深地鞠了个躬，接着哒哒哒地离开了尤利希尔的房间。

    所以……这是不是可以看成，两人的关系已经相当地好转了？

    第三十五章 恋人要做的事

    然而，尤利希尔等到了这一周的周五，奥利安娜都没有再提起这件事情。

    直到周五晚上，当两人例行公事般地打游戏的时候，奥利安娜才突然提出要到尤利希尔的房间来一趟。

    “尤利希尔……！”

    她仍然是那副鬼鬼祟祟的模样，进房间之后小心地锁上了门。不过其实会突然过来的也就只有银月而已，千晴回房间的时间通常都很晚。所以，她做这个动作，也就只能证明她接下来想要谈的话题十分重要了吧。

    今天，两人的距离还是恰到好处。尤利希尔坐在椅子上，而奥利安娜则像上一次一样坐在床边。由于近距离和她相处的话，尤利希尔担心她会紧张，因而特意把椅子挪远了一些。

    “今天……难道说……？”

    “抱歉！你还没有忘记我之前说过的话吧？机票就是明天的，已经订好了。本来姐姐是让我们坐专机过去……不过我还是拒绝了。”

    “啊，这样啊……不，等会，呃……？奥利安娜？你说……姐姐？也就是，学园长她也知道……？”

    现场稍微静下来了一会儿，奥利安娜过了好几秒才反应过来。

    “啊，不不不！我只是说了要和你一起过去而已……因为我知道姐姐不是计较那么多的人……她应该会同意的，嗯，就是这样。请放心。”

    的确，如果是那位学园长的话，那么听到这种消息仍然会毫不在意地不去细想，这种事也是很有可能的。尤利希尔甚至觉得，她大概对游戏之外的事情都有些无所谓的样子。

    “那么，也就是说，明天就？”

    “嗯，机票的话，还是没能说服姐姐，是最好的头等舱。只是飞行的时间有点长，要做好调时差的准备……抱歉，明明请你过来了，还要你做这种事……”

    尤利希尔慌忙摆手。

    其实他并没有出过几次远门，因而，其实有这次机会的话，他还是挺开心的。

    “不过……呃，奥莉姆海耶家，也是大贵族吧？我过去的话，真的不会被发现吗？”

    奥利安娜也沉默了一小下。

    “嗯，我们这次不去本家，只是在外面住宾馆而已。行程基本都是姐姐帮忙准备的，所以我想应该不会有什么问题……而且下下周就能回来了。行程其实也就只有一周左右，毕竟姐姐也很讨厌本家的各种规矩呢，尽管名义上她才是真正的家主。”

    “咦？！”

    “……是真的。其实姐姐虽然现在是那种样子，不过一旦工作起来……老实说，我这种没有天分的人，真的只有望洋兴叹的份呢。唔……不说这些了，我来找你不是因为这种事的……呃，那个，我、我……”

    尤利希尔也基本上猜到她想要说些什么了。

    毕竟自从那次对话之后，两人就再没有谈过这个话题。尤利希尔现在并不敢出言不逊，生怕破坏这段难得有所起色的关系，因而他也就只能等待奥利安娜自己做出表示了。

    “尽管有些不太想承认这个事实……不过你看样子的确是男孩子没错呢。我所有调查到的资料也证明了这一点。尽管有些失礼，不过现在我还是想好好确认一下，你就是尤利希尔·海尔赛因，海尔赛因家的继承人？”

    她那碧色的双眼格外认真地望着尤利希尔。事已至此，再抵赖就只能证明自己是个没有担当的人了。因而，尤利希尔还是老实地点了点头。

    “如果可以的话，我是不想做那个继承人的……所以我现在才会在这里。”

    “是吗……？唔——海尔赛因家我虽然不太熟悉……不过也有和我家差不多的规模吧？有人这么跟我说了。”

    “我想……应该有的……吧？”

    尤利希尔对这种事情既不了解，也没什么兴趣。比起自己的本家有多少财产，或者自己能继承到多少个亿的财富，他反倒更加在意这次即将到来的外国游。

    尽管奥利安娜又直直地望了过来，尤利希尔也只能回望过去，结果，还没过两秒，她的脸颊就先红了起来。

    “嗯、嗯……我知道了。之前是我错怪你了……我实在没能想到，尤利希尔你竟然是个男孩子。当然，我也知道你的为人……如果不是因为这样的话，恐怕我也不会那么犹豫了……”

    只是，直到现在，两人都还没有提及到问题的核心。或许是两人都不太愿意谈到这件事吧。

    但如果说要真的去假扮情侣的话，那么不提前商量一下相关的事情以及对策，恐怕是万万不可的。

    果然，在稍微沉默了一会儿后，奥利安娜才开了口。

    “老实说，我没能想到什么好主意……恋人之间该做的事情，我已经学习了很多。基本也有所了解了。只是……抱歉，一想到自己是在和男人做那种事……我、我就有点……”

    “不，这也是当然的吧。呃……那，先从最简单的事情开始练起怎么样？明天就要走的话，我想应该也就只有现在才有时间了吧……毕竟还要收拾行李什么的……”

    “嗯。谢谢你的提议，其实我也是想到这一点才决心过来的。如果什么准备都不做就贸然去假扮什么情侣的话，我一点信心都没有……”

    毕竟是男性恐惧症，如果说只是在不知不觉中产生的话，那么突然想要解决恐怕并没有那么容易。

    尤利希尔开始觉得自己的嘴唇有点发干。奥利安娜仍然用那张通红的脸望着尤利希尔，过了好一会儿，才轻轻地说道：

    “那……能请你，那个……坐到我身边来吗？飞机上我们是并排坐着的，所以我想现在应该有必要练习一下。”

    尽管有点担心这么做是不是有点太快了，不过让他稍微有点意外的是，当他坐到奥利安娜身边的时候，奥利安娜并没有太大的抵触感。

    “咦……？”

    本人似乎也显得有点奇怪。

    “呃……呃，那个，说实话……我到现在都还是没能彻底意识到你是男性的事实。所以，呃……”

    第三十六章 请把我推倒！

    “那个……毕竟是要请你装成我的男朋友，所以我特意给你买了一套衣服。尺寸的话，我问过银月和千晴，应该不会有问题的，呃……就当是提前演练好了，能请你穿上吗？我会先离开房间的。”

    奥利安娜这么说了。

    她给尤利希尔买的衣服，是一套看上去意外地十分普通的男装。尽管样式休闲而又具有一定程度的正式感，用料似乎也十分奢侈，仅仅只是摸上去，尤利希尔就知道价格不菲。

    或许是因为初冬季节的缘故吧，尽管衣服看上去十分轻薄，实际上在温度控制得格外适宜的公馆内部，穿起来还是有点热的。

    大约过了一两分钟，奥利安娜也推门进来了。

    然而，当她的目光投射到尤利希尔这边的时候，整个人就明显地呆滞了起来。她站在门口好久，然后似乎才注意到房间的门没关，慌慌张张地把门反锁上了。

    话虽如此，本人却始终带着僵硬的表情，始终在门口附近晃荡。

    “呃，奥利安娜？这套衣服很奇怪吗……？”

    “不、不！穿在你身上真的很好看！呃，不，不是这个原因，呃……”

    她整个人都贴在了对面的墙上。别说是坐过来了，感觉就连正常的对话，都显得有点结巴。

    明明尤利希尔有一头长发的……

    “不，这和头发没关系……贵族里也有很多男性喜欢留头发的，这点并不重要，呃……那个，尤利希尔……”

    “什么？”

    “好、好帅……”

    她嗫嚅地轻声嘀咕。

    刚听到的时候，尤利希尔还以为自己的耳朵出了什么毛病。不过她的确是这么说了。

    “啊！你、你不要多想！我只是说了心里话而已……还有，那个……我觉得，难度好像高了点……”

    没有错，看她这副模样，尤利希尔开始觉得自己和大号的壁虎没有什么不同。

    “那个，我要不要把衣服脱下来？总觉得你很害怕……”

    “不！脱、脱衣服什么的！还太早了！！我、我想，至少一开始要先亲、亲、亲……”

    感觉奥利安娜的大脑已经开始宕机了。

    无奈，设法把她请出房间之后，尤利希尔把这套连他自己都有点喜欢的男装脱了下来，不过这一次就直接穿了睡衣——当然，还是女式的。

    进房间之后的奥利安娜，表情显得格外沮丧。

    “抱歉，我太没用了……明明明天就要一起走了，我怎么可以在这种时候退缩……”

    她低垂着头坐在尤利希尔的身边，两人的中间，隔着一套男装。

    “看来衣服挑得太用心也是个问题……抱歉，我真是个麻烦的人呢。”

    “不不不，呃，这种事不能怪你的……”

    对话终于还是没进行下去，两人不约而同地叹了口气。

    其实如果这种事发生在前几天的话，尤利希尔还是很有希望一点点地让她开始习惯男性的。只是明天就要乘飞机出远门的话，就另当别论了。

    看来奥利安娜似乎也想到了差不多的事情，她用哀怨的眼神望了尤利希尔一眼，接着又垂下了头。

    “唉……”

    这个问题现在看起来似乎挺无解的。

    毕竟时间只有今晚这一会儿而已，明天尤利希尔还要收拾行李，以及一些出远门的准备，他恐怕不太可能有机会和奥利安娜再练习这种事了。其实，只要到时候她和穿着男装的尤利希尔一起坐在头等舱的时候不会暴走，尤利希尔就谢天谢地了。

    两人都抱头烦恼了好久，突然，奥利安娜像是想到了什么办法似的，猛地抬起头来：

    “现在已经没有其他的办法了……！这都是我的责任，是我每次考虑到这种事的时候都会下意识地逃避……才弄得现在这个样子的。尤利希尔，请你再换上男装吧，这一次我已经做好心理准备了。呃……只是，能麻烦你出去换衣服吗？”

    ？

    尤利希尔倒是不介意换个地方换衣服，而且他也不认为，把两人刚才的那种状态反过来就会起到什么效果。只是，权当是死马当活马医，尤利希尔还是听话地出门，到卫生间里换了衣服。

    顺带一提，瞥到这一幕的千晴，扫地的动作静止了十多秒钟。

    真的没问题吗……

    尤利希尔还是有点担心。他特意敲了敲门，然后才把房间的门打开。

    “……”

    奥利安娜双手握拳，紧紧地咬着牙坐在自己的床边。如果说她这样子都不算紧张的话，那么尤利希尔恐怕还没见过真正称得上在紧张的人呢。

    “那、那个……麻烦你走过来。我没事的，请不要在意我……”

    真的没关系吗……

    如果她现在出了什么问题，明天的计划可能就要顺延了。

    尤利希尔叹了口气。只是现阶段他也没什么好一点的办法，只能先听她的话了。

    两人的距离一下子拉近，奥利安娜紧张的呼吸声也开始变得明显起来。

    “请、请、请你……把、把我推倒……”

    “哈？！”

    “把、把我推倒！”

    这个人在说什么糟糕的话呢！

    如果说说这话的人是那位学园长，尤利希尔恐怕还会相信。只是，奥利安娜……

    “可、可是……这样难道不会……”

    “我也想过了！现在我们已经没时间慢慢习惯了吧？那只有下一剂猛药才行了！请把我推倒！现在！快、快一点……！”

    看样子她也真的是认真考虑过了。箭在弦上，不得不发。尽管十分怀疑自己这么做会不会后患无穷，不过，尤利希尔还是照着她说的那样——

    把奥利安娜推倒了。

    当然，这只是字面意义上的推倒而已。对她做那种事情……唔，是不可能去做的。那可是会产生心理阴影的啊。

    “呼~~哈~~”

    奥利安娜的喘息声从未这么近过。

    尤利希尔尽量撑起身体，不过还是不可避免地，尤利希尔感受到了奥利安娜身体的温暖和柔软。而且，还有一股格外好闻的馨香味道。她果然是女孩子呢，尤利希尔这么想。

    只是……现在这个状况，是不是有点不妙？

    第三十七章 离开公馆之前

    “呼……哈……”

    奥利安娜灼热的吐息，就在尤利希尔的耳边一次次地响起。两人近得快要触到彼此的鼻尖，出乎尤利希尔的意料，奥利安娜只是赤红着脸颊，并没有做出什么诸如把他扔到天花板上这种的反抗动作。老实说他松了一口气。

    “那、那个……这样的话，可以吗？”

    “呼、呼……我、我、我……”

    她结结巴巴地说不出话来。看上去明显是慌了神，她的眼瞳不停地游移，始终不肯正面看尤利希尔。

    总觉得这样下去的话会发生不太妙的事情，在持续了短短的十多秒之后，他就急忙支起身体，坐到了床的一边去。然而，直到他离开半分钟之后，奥利安娜才如梦方醒般地，迟缓地爬起身来。两人现在的距离倒是贴近了不少，不过，代价是，奥利安娜似乎有点傻掉了。

    “那个，没问题吗？”

    “嗯、嗯……我、我好像有点来不及反应了……心跳得好快……抱歉，今晚就到这里吧，可以吗？我会努力，那个……呃，克服的………………大概。”

    或许是这个动作还是太过激了吧，尤利希尔稍微有点后悔听了她的话。如果自己的这次行动能给她哪怕一点点的勇气，那就好了呢……

    尤利希尔叹了口气。

    明明明天就要踏上旅程了，这样下去真的没问题吗……

    ————

    第二天，尤利希尔起得很早。

    昨晚大约在奥利安娜离开几个小时后，她又来向尤利希尔告知了一些出行的细节。包括从公馆离开的时间。或许是尤利希尔的错觉吧，他总觉得那时候跟他对话的奥利安娜，双腿还在打颤。

    由于离开公馆的时间是傍晚，因而其实他并没有必要起得这么早。只是，或许是兴奋感以及对奥利安娜的担心都太过强烈的缘故，尤利希尔今天甚至在千晴之前起床了。

    自己的行李其实并没有什么好收拾的。当尤利希尔拉开衣柜的时候，他才意识到自己这次出行是以不折不扣的男性身份去的。换句话说，自己在这里的女装是用不上的。

    而在尤利希尔手边的男装，也就只有奥利安娜给他买的那一套而已。由于昨天奥利安娜因为这套衣服吓得不轻的缘故，所以尤利希尔实际上并不是太愿意把衣服拿出来。

    不过……只有一套衣服吗。

    大约过了一两个小时，奥利安娜也出来了。看到女装状态的尤利希尔之后，她的表情仍旧说不上好看。

    “能……麻烦你今天就穿那套男装可以吗？这座公馆里现在已经没有外人了，应该没问题的吧……那个，很抱歉，我想在今天做最后的适应，毕竟……晚上就要走了，到时候，那个……我们要坐在一起很久的。”

    昨晚的那个刺激疗法，看上去效果似乎不怎么好，而且好像还把她吓得不轻。

    不过现在也的确没什么好办法了。既然奥利安娜这么说了，尤利希尔自然没有拒绝的理由。看到尤利希尔穿着男装的银月，也吓了一跳。

    “呜哇……总有一种美少女穿着男装的感觉，尤利希尔，你有着得天独厚的条件呐……”

    银月瞪大眼睛，像是惊叹般地望着尤利希尔的男装。唔，虽然老实说，在穿了这么久女装之后，他刚才照镜子的时候也觉得违和感十足。

    “不过，看她的样子……应该是没问题的吧？呼呼~真是了不得的美少女呢~”

    银月的视线望着餐桌的另一边。奥利安娜红着脸，直勾勾地望着坐在这边的尤利希尔。老实说，那个男性恐惧症的表现还真的很难界定。如果不是知道内情的话，尤利希尔差点就以为她是看上自己了。

    “啊、啊！我、我没事！尤利希尔你快吃早餐就好！”

    “千晴小姐还没有做好呢……”

    “啊！是、是啊！”

    总感觉和她的对话，恐怕一整天都会维持这个状态了。不过哪怕是能稍微熟悉一点自己的男装状态，都要比毫无准备来得强。尤利希尔一点都不希望到时候奥利安娜大闹头等舱，惹出什么事端来。

    不过，和尤利希尔的想象不同，今天一整天过得格外平静，除了无论尤利希尔在公馆的哪里、干什么，他总是能感受到一双灼热的视线以外。嗯，其实这种新鲜的感觉也不坏就是了。

    很快，时间就到了傍晚。吃过提前了许多的晚餐之后，差不多就要迎来离开公馆的时刻了。

    奥利安娜还在房间里收拾行李，尤利希尔则自己坐在大门口的沙发上，稍微发了发呆。

    毕竟，收拾行李的这个环节省下来了。

    根据奥利安娜的说法，他们到时候是会去住宾馆的。由于宾馆实际上就是奥莉姆海耶家族的产业，所以并不用顾忌什么，生活必需品直接用宾馆的就可以了。虽然身为贵族，不过奥利安娜似乎对吃穿这方面并没有什么苛刻的要求，这也格外引人好感。不过嘛……

    这么一来，尤利希尔完全没有拿行李的必要了。衣服只有他身上穿的这套男装，尽管银月提出给他信用卡，不过却被奥利安娜拒绝了。根据她的说法，既然是她邀请的尤利希尔，那么尤利希尔的所有开销都应该由她一手包办才是。

    总感觉自己莫名地像个小白脸……

    奥利安娜没让尤利希尔等太久。而至于他们选择这时候离开公馆的原因，其实只是因为学园的宵禁制度而已。换句话说，这个时候，即便尤利希尔穿着男装走在外面，也不会有人看到。此外，奥利安娜也已经向学园负责巡逻的人员以及门卫打过招呼了，因而还是给尤利希尔省了不少麻烦。

    “你们在宾馆的时候一定要加油啊！放心，我认识全球最好的妇产科医生，她是个好人呢。即便在这里产下婴儿也是没关系的！”

    “大小姐您在说什么啊？！”

    “啊，到时候千万不要用那种多余的东西哦？！女生可是很注重第一次的，你要让她体会到你的心——唔唔唔！”

    大飙黄段子的银月，被千晴拦腰抱住，死死地捂住了嘴巴。

    第三十八章 变化的序幕

    刚才还真是要命呢……

    好在因为宵禁的关系，并没有人听到刚才银月的胡言乱语。坐在车里的尤利希尔，长长地呼了口气。

    “那个……真的没关系吗？”

    坐在副驾驶位置上的尤利希尔，把头偏向一边——

    奥利安娜会开车，这一点倒是他没想到的。不过本人似乎并不以为意的样子，说话的时候，也并没有把头转过来看他。

    这是好事情。第一，他们正在穿越狭窄的山路，第二，如果盯着尤利希尔身上的男装而暴走的话，恐怕会酿成车毁人亡的惨剧。

    “我们已经在去机场的路上了吧？当然没关系的。”

    “嗯……那就好。抱歉呐。”

    老实说，奥利安娜的驾驶技术还是相当不错的。和过来的时候，千晴那个令人印象深刻的魔鬼漂移比起来，奥利安娜的过弯简直如同小绵羊一般温顺。不……这才是正常人的驾驶习惯。

    学园离机场有着不短的距离，仅仅只是开下群山，奥利安娜就花了两三个小时的时间。这所贵族女校的隐蔽性令人发指，普通人恐怕一辈子都不会知道，深山里竟然隐藏着这样的地方吧。

    此后的一切，几乎都还算好。

    从停车到上飞机，几乎所有的事情都是由奥利安娜一手包办的。但是，实际上造成这种假象的原因，只是因为奥利安娜一直没有把正眼投向尤利希尔而已。

    而至于现在嘛……

    恐怕就不一样了。

    尤利希尔和奥利安娜并排坐在软乎乎的座位上，而尤利希尔的右手边，是一片沉稳的黑暗。远处隐约还能看到些许灯光，不过它们已经变得越来越渺小。毫无疑问，飞机已经升空了。

    “呃……没问题吗？”

    头等舱里并不算特别安静，因而现在还能勉强说说话。

    “嗯……”

    尤利希尔得到的回应，格外勉强。

    奥利安娜从刚才起就一直把头强行歪到另一边去。旁边坐着的两位看上去像是商务人士的女性，已经向这边投来好几次奇怪的目光了。

    “那个，奥利安娜？不要看人家了呀……”

    “啊……！抱歉……！”

    话虽如此，两人现在还是有些尴尬。而且由于坐得很近的缘故，奥利安娜明显显得十分紧张。

    “呃，我不会对你做什么的，好吗？”

    尤利希尔试着出言安慰她，不过他实际上也明白，奥利安娜的紧张并不是因为这种事情。果不其然，她也摇了摇头。

    “只是因为我的缘故罢了……抱歉，我没有怀疑你。”

    “不，我也只是说说而已……呃。”

    为什么同龄的孤男寡女，坐在一起竟然会这么尴尬呢。

    明明曾经她把尤利希尔当成女孩子的时候，经常会热络地一起聊天……然而现在两人根本连对话都接不下去。

    颇感无奈的尤利希尔，只能把目光投向窗外的一片漆黑。

    这个样子真的可以装成什么情侣吗……他总觉得，这种事根本只是天方夜谭而已。到时候恐怕还是得靠自己来说服那位鲁莽的相亲对象了。只是他对于自己的谈话技巧并没有多少自信，如果可以的话，还是让对方看到更直接一点的事实会比较好。换句话说，尽管对那位相亲对象十分苛刻，不过到时候两人几乎必定要在那个人的面前表演一些亲密的动作之类的……唔。

    沉默了好久之后，头等舱里也开始逐渐安静了下来。毕竟登机的时间本身就已经不早，没过多久，就连灯光都已经熄灭了。明天上午飞机就会着陆，睡一觉就差不多了。

    一片黑暗中，尽管还能听到三两句的窃窃私语声，不过大家也都把声音压得很低了。

    “尤利希尔……抱歉。”

    今天他已经听到过奥利安娜不知多少次的抱歉了。明明她根本没有错的地方的……

    “我知道我们这次出来是要做什么……请你放心，从现在开始，我们就是情侣了。”

    “咦？”

    “和那个相亲对象正式见面的时间其实还是几天之后的事，所以在那之前，我们如果都能够成功假扮情侣的话……到时候就不会有问题了……大概。请你放心，我已经学了很多恋人之间应该做的事情了，我表现得这么没用……真的对不起。”

    “不不不，这只是因为奥利安娜情感上的问题吧？不怪你的。”

    “是吗……”

    她深沉地叹了口气。

    “明明一点都不讨厌你的……请你放心，无论是牵手还是一起用餐，我都会逐渐习惯起来的。你能陪我过来，就已经很对不住你了……晚安。”

    两人之间的距离，并没有真正意义上地前进多少。毕竟，时间还是太短，尽管坐在一起，心与心的距离仍旧还隔着一大片的汪洋。

    在一片黑暗之中，尤利希尔闭上了双眼。

    要是奥利安娜没有男性恐惧症的话，该有多好呢。事实上，她已经忍让了许多，这是尤利希尔完全清楚的。她现在对自己的温和态度，纯粹只是因为她邀请自己过来的这个要求，以及自己曾经是她想要相处的朋友而已。即使以上的两条原因仅仅欠缺一条，那么恐怕直到现在，两人还会处在那种互相之间难以交流的状态。

    明明这是时间才能解决的事情……突然假扮什么情侣，真的好吗。一些隐秘的担忧，尤利希尔不愿意说出来，甚至不愿意去想。然而他从内心深处知道，自己的那个担忧并不无道理。

    飞机安稳地飞行了一整夜。当地的次日夜间，飞机终于抵达了目的地。由于时差的关系，让人感觉十分奇怪。

    奥利安娜没有再说起之前的这些话。只是，两人仍旧没有什么深入的交谈。在下了出租车之后，他跟着奥利安娜的身影，一路穿过陌生的大街，接着在一家看上去豪华到吓人的宾馆前面，两人停下了脚步。

    看样子就是这里没错了。尽管他并不知道在这里住宿的细节，不过想必，奥利安娜一定会办妥这些。

    然而，直到现在，两人还不知道即将面临的东西。仅仅只是这个两人都没有注意到的小细节，却让两人的关系在这短短的几天之间产生了飞跃式的进化。

    第三十九章 时差问题

    经历了长时间的飞行后，这种时差给人的感觉就有些奇怪。尽管经过了一整夜的睡眠，但现在这里仍旧是夜晚。在静谧的学园待久了之后，就会格外不习惯都市夜晚的繁华与吵闹。如果不是前方有奥利安娜这么一个贴心的向导，尤利希尔恐怕极有可能在这种车水马龙的地方迷路。

    所幸，这座宾馆的内部比尤利希尔想象中要来得安静很多。一楼的空间并不算大，而那位担任前台服务生的女孩子似乎也认识奥利安娜的样子，两人并没有过多交谈，奥利安娜就转身打算离开了。本来以为情况就是如此的尤利希尔，跟着她还没走两步，突然，奥利安娜在原地愣了两秒，大踏步地走了回去。这一次，即便是尤利希尔都听到了她的喊声。

    “为什么只有一个房间？！我们是两个人吧？！”

    “……！抱歉！我、我们这边收到的订房请求，就只是一个房间而已……大小姐请千万息怒，我们没有作弄您的意思……”

    “啧……姐姐她——！可是，你也看到了吧？这位尤利希尔小——尤利希尔先生可是不折不扣的男孩子噢！睡一间房……再怎么说也有点……！”

    “您、您订的是双人客房，所以，没、没问题吧……？啊、啊哈哈……”

    前台小姐看上去吓得不轻。不过出乎尤利希尔意料的是，她们交谈的语言并不是本地的英语，而是尤利希尔较为熟悉的语言。仅仅只是这一点，就能看出她并不简单。

    “唔！这，可是……难道没有空房间了吗？出多少钱我都订！”

    “怎、怎么能让小姐掏钱！！实在是抱歉，我们这边所有的客房已经预定到一个月之后了……唯一的这间客房还是因为黛安娜大人对住户施加了压力，才勉强空出来的……”

    呜哇。

    就连奥利安娜看上去也已经有些泄气了。她无奈地望了一眼前台小姐，就把身体转向了尤利希尔这边。

    “抱歉……委屈你和我住在一起了……一周的时间还是很快的，啊哈哈……”

    这么明显的强颜欢笑，尤利希尔还是第一次见。不过眼下的情况，的确也没有什么可选择的余地了。

    两人按照诚惶诚恐的前台小姐提供的信息，动身前往位于高层的房间。或许是因为时间不早了的缘故，一路上并没碰到其他住户。

    看到这个小房间的时候，尤利希尔还是产生了些许“啊，这就是要一起住的地方啊~”的这种微妙的感觉。奥利安娜把带着的小行李箱在门边放下，仿佛无力般地叹了口气。

    宾馆房间本身的设计倒也十分普通。门口的这扇门是磨砂玻璃的材质，明显内部是卫生间。而走过这段狭窄的小走廊，就是一个较为宽敞的卧室。两张颇为豪华的大床几乎占了这个空间的八成以上，房间的角落里，有一张长桌以及两把椅子。

    从感觉上其实和普通的宾馆差不了多少，不过如果仔细看的话，其实从装修到室内物品都并非是普通人能享受得起的高档水准，外部的这面墙完完全全是一整面的落地窗，透过窗户可以看见茫茫无际的灯海。当然，旁边也有厚重的窗帘，隐私以及采光都能完美地控制。

    的确是很不错的房间，尤利希尔感觉这个条件和公馆比起来也没差太多。

    “呃……抱歉，虽然我暂时还没有睡意……不过，尤利希尔，你要哪边？”

    奥利安娜深深地叹了口气。尽管她还是显得很难接受的样子，不过眼下这也没办法了。尤利希尔有些犹豫，不过还是指了指靠外面的床。老实说，其实睡哪边都无所谓。奥利安娜之所以会勉勉强强地接受，恐怕也是因为这里本身就有两张床吧。如果只有一张床的话，感觉奥利安娜即便是去露宿街头都不会和尤利希尔睡在一起的。

    “嗯。还有……抱歉呐，换洗的衣服我没来得及帮你准备……这样，我们明天先去采购一点必要的东西怎么样？”

    她看样子像是强行打起了精神。尤利希尔也点了点头。

    如果没有换洗衣服的话实在是太不方便了。更何况，他现在还穿着女性款的内衣。其原因也仅仅是，奥利安娜并未给他准备男性款的。不……再怎么说，她也不会在这种方面考虑太多。现在能和尤利希尔住在一间房里，就已经是她极大的让步了。

    只是，现在还有另一个问题。

    睡不着……

    奥利安娜也有些呆滞地坐在里面的床上，毕竟两人才刚醒来没多久，现在实在是很难睡着。调时差比尤利希尔想象中来得还要辛苦，这或许也是奥利安娜动身这么早的缘故。

    “呃……抱歉，我没有料到这一点，你也很无聊吧？那个……宾馆就是我家开的，所以，要不要我去前台那里要两台笔记本电脑过来，一起玩、玩玩……怎么样？”

    说实话，尤利希尔没想到奥利安娜竟然会提出这么识时务的提议，他自然没有拒绝的理由。其实无论做什么，都比这样面对面坐着发呆要好不少。

    不过，奥利安娜回来的时候，只拿来了一台电脑。根据她的说法，似乎这里闲置的笔记本电脑仅此一台而已。不过倒也不是不能玩了。尤利希尔意外地看着奥利安娜格外熟悉地操作着笔记本电脑，从结果上来看，两人倒是格外愉快地打了一整夜的对战游戏。然而，从现在开始，问题才刚刚显露出来。

    “那个……呃，我们是要去买东西的，对吧？”

    有些呆呆地晃着脑袋的奥利安娜，此刻刚刚结束对尤利希尔的五十三连胜。虽然打到后面尤利希尔也开始有了还手之力，不过终究在不熟悉的游戏上面，还完全不是奥利安娜的对手。

    “是的……我想是这样。”

    “可是，那个……你有没有很困呢？”

    “嗯……”

    时差的问题，才只是刚刚开始而已。

    第四十章 所谓的日常不过如此

    头好痛……

    这是尤利希尔的第一反应。毕竟，他和奥利安娜就这么打了一晚上的游戏。持续长时间的集中注意力，其结果是，尤利希尔现在恨不得趴在桌子上倒头大睡。

    “呜呜……”

    奥利安娜也发出呻吟声，不成体统地用手捂着脑袋。或许是对两人现在的糟糕状态有自知之明的关系，她在询问了尤利希尔的意见后，就把早餐直接拿到了房间里来吃。毕竟，这种毫无贵族风范的邋遢模样，被人看到就实在是太丢脸了。

    不过这也是不是可以从另一个角度看出，她现在已经开始再度信任尤利希尔了呢。

    “那个……总之我们还是赶快吃完早餐，去买点东西吧？今晚，呼啊……我、我们~~早点睡。”

    尤利希尔也勉强用手捂住一个哈欠。说实话，尽管落得现在这副模样，其实他并不后悔和奥利安娜通宵打游戏。

    在游戏时的奥利安娜，表现还是相当可爱的。而且，由于种种原因，和她玩总是会很有意思。如果不是两人都感到不可抑制的头晕眼花，说不定两人还会在天亮之后继续玩下去。

    “嗯，抱歉呐……老实说我开始想洗澡了……不过还是等到今晚吧。尤利希尔你是没办法洗澡吧？我也会忍耐的……”

    她是个格外温柔的人，因而和她相处也就十分令人愉悦。尽管现在他又困又累，但是并不讨厌这种感觉。

    在勉强吃过早餐后，两人还是到了附近的大型超市采购生活用品。其实采购本身倒不会令人感到疲劳，两人还会时不时地讨论某样物品是不是有实用价值。她比尤利希尔想象中的还要有常识，明明身为贵族，却没有那种令人厌恶的浮夸态度。

    而且，由于住在奥莉姆海耶家的宾馆的缘故，两人并不需要采购食材，老实说真是帮了大忙。

    “尤利希尔，你看，这边有可以自己转的牙刷噢！”

    “诶，是吗……”

    这样的交谈在平时倒是并不常见的。毕竟这时两人身体的距离微妙地贴得很近，或许只是因为把注意力完全放在了电动牙刷上的关系，奥利安娜并没有显得丝毫不适。

    在大概选了一些生活必需品之后，两人就到了服装区。尤利希尔总归还是希望，他能在这里找到一些男性的内衣——

    “抱歉……那边有好多男人，能请你陪陪我吗？就一会儿就好……抱歉……”

    然而，男性贴身衣物区域早已人满为患。无奈，无法抛下奥利安娜的尤利希尔，只得暂时选购了一套睡衣和另一套普通的男装。两套衣服都格外平民化，而在最后望了一眼男性居多的那个区域之后，尤利希尔只得默默地拿起一套包装好的女性内衣套装。

    既然已经当了这么久的变态……就算做不了正常人什么的，

    又能怎么样呢。

    从超市出来就已经是午后时分了。和早上一样，两人在宾馆的房间里吃了午餐之后，就开始合力打理刚才买回来的一大堆杂七杂八的小物件。奥利安娜那和尤利希尔一般无二的床边，也多了一个围着白色围巾的小熊玩偶。仅仅只是这点变化，都让房间里多了一丝女孩子的气息。

    这些都还好，只是，当两人终于收拾完这些东西之后，疲劳感就不可避免地涌现了上来。

    “呼啊……抱歉……”

    就连奥利安娜都开始掩盖不住她的哈欠，尽管明知道盯着人家很失礼，不过尤利希尔还是没能忍住心里的一点小欲望。其实打哈欠的奥利安娜不仅很新奇，而且老实说也真的很可爱。

    “不……没关系的。只是现在才是下午……现在睡觉的话，恐怕明天凌晨就会醒过来的吧……？唔……对，洗、洗澡……”

    尤利希尔晃了好几次脑袋之后，才想起来自己该做的事情。在两人稍微谈论了一下之后，尤利希尔就率先进了小型的卫生间。

    卫生间里有个兼容淋浴功能的浴缸，看上去价格不菲。在舒舒服服地泡了澡之后，尤利希尔才发现自己差点在温暖的水里睡着，急忙站起身来淋浴。尽管现在只是下午，不过洗澡果然是一件令人舒适万分的事情。至少尤利希尔现在颇为满足。

    “……”

    奥利安娜待会也会洗澡的。

    她会走进同样的卫生间，使用同样的浴缸，甚至还有可能和自己现在一样坐在这里……

    尤利希尔再怎么说也是男性，身体的某部分在意识到这一点指挥权，就可耻地有了反应。

    好在这种事只有尤利希尔自己知道而已。如果奥利安娜察觉到自己对她产生了女性的意识的话，恐怕两人好不容易才维系下来的这段友情，将会一点不剩地被斩断吧。

    不久之后，穿着新买的睡衣的尤利希尔，就从卫生间里出来了。下一个是奥利安娜，虽然尤利希尔这么想——

    然而在奥利安娜消失在走廊之后好久，水声却始终没有传来。卫生间几乎没有隔音功能，毕竟，那扇磨砂玻璃门的最上方和最下方，都是和室内连通的。

    “呃……奥利安娜？发生什么事了？”

    “不，呃，只是……”

    好奇地走到走廊旁边的尤利希尔，看到了仍然抱着换洗衣服，表情显得既胆怯又尴尬的奥利安娜。

    “这个……是磨砂处理过的玻璃吧？”

    “……？啊……”

    其实，这间客房最初设计的客源对象，恐怕是正常的夫妻。然而在尤利希尔这两人之间，这种磨砂玻璃设计的卫生间房门，就显得很尴尬了。

    老实说，由于这个设计，哪怕在奥利安娜洗澡的时候，尤利希尔在门外偷看，都不会被她发现…………不不不，或许真的是太累了吧，尤利希尔总是会莫名其妙地想到格外下流的事情。

    “那个，我不会来偷看的……”

    “不不！我没有针对你的意思！呃……唉……”

    她毕竟是个女孩子，在尤利希尔没能注意到的这方面，还是格外敏感的。只是，温柔的她并没有要求尤利希尔什么，就犹犹疑疑地进了卫生间。

    第四十一章 晨间心动

    房间里并没有什么娱乐设施，尽管旁边放着笔记本电脑，但是尤利希尔现在并不想再玩什么游戏。

    毕竟——

    “呼啊……”

    真的很困。

    尽管现在还是下午，不过尤利希尔还是十分困倦。毕竟昨天晚上由于时差的关系彻夜未眠，上午又去采购了大量货品，不困是几乎不现实的。

    虽然明明知道现在睡着不是什么好事情，不过此时此刻奥利安娜正在洗澡，没有人聊天，又无事可做，没过多久，躺在床上打算稍微打开笔记本电脑玩一下下的尤利希尔，还没有打开电脑，人就已经倒在床上睡着了。毕竟这些日子，他在公馆还是养成了相当固定的作息习惯。

    沉沉睡去之后，尤利希尔就什么都不知道了。

    而当他缓缓清醒的时候，屋内还是一片漆黑。

    完全弄不清具体时间的尤利希尔，打算先起床到旁边的吊钟那里看看时间。尽管奥利安娜是带着手机的，不过擅自动用人家的私人物品总归不是什么好事情。

    只是当他试图起身的时候，才发现有一层轻微的束缚令他感到了些许阻碍。

    有人正在搂着自己。

    察觉到这个事实的时候，尤利希尔也听见了自己身边那纤细的呼吸声。

    毫无疑问，在自己身边，格外亲热地搂着自己的人，正是那个因为男性恐惧症而苦恼的奥利安娜。

    “……”

    这究竟是怎么一回事呢，尤利希尔叹了口气。

    如果此刻搂着自己睡着的是其他人，可能尤利希尔会在第一时间就起身离开，然而，这个人竟然是奥利安娜，因而这也就更显得离奇。

    两人在之前都已经很困了，尤利希尔甚至差点在洗澡途中睡着，奥利安娜如果也是类似的状况的话，和尤利希尔一样倒在床上不小心睡着也是正常的。只是，至于她为什么会搂着自己，睡在自己的床上……这一点恐怕就只有本人才知道了。

    而且，问题还不止如此。

    究竟应该怎么处理这个状况呢？

    装作什么都没发生过，继续闭上眼睛睡觉也不失为一种解法，只是明天恐怕两人之间的关系又会变得更加疏远了。

    稍微挣扎了一下，尤利希尔还是摸黑起身，在黑暗中轻轻抱住了这位发出轻微呼气声的睡美人。她的长发缠绕在尤利希尔的指缝间，触感格外舒适。

    总之，尤利希尔还是轻手轻脚地把奥利安娜转移到了她自己的床上，还为她盖上了被子。尽管宾馆里的暖气开得很足，不过这种季节还是不能就这么直接睡觉。

    心惊胆战的尤利希尔，连看时间的心情都没了。他再度爬回自己的被窝里，蜷缩起身体，闭上双眼。

    然而，仿佛还能闻到奥利安娜那令人心醉的芳香。躺在床上很久之后，尤利希尔才勉强进入梦乡。

    ————

    等到尤利希尔心满意足地再度醒来的时候，落地窗的窗帘已经透出微光了。看得出来还是凌晨时分，不过这也已经能算上是顺利调整时差了。只是，出乎尤利希尔的意料，奥利安娜已经坐在笔记本电脑前面了。注意到尤利希尔这边的响动，她也向这边转过身来。

    “早、早上好……”

    她穿着的，是一套尤利希尔从未见过的草绿色睡衣，倒是格外搭配本人的风格。早上起床就看到一位姿色非凡的美少女穿着睡衣坐在旁边，总归气氛还是会有些改变的。

    “啊，早上好……”

    两人又沉默了一阵。

    奥利安娜似乎有点不敢看刚刚起床的尤利希尔，眼神总是不自觉地闪躲着。唔，其实尤利希尔也不想那么快起床就是了。

    毕竟，男孩子该有的生理现象，他还是一点不差的。毕竟，穿上女装也不会改变这种事情的。好在奥利安娜似乎并不觉得他躺在床上有什么奇怪的，稍微过了一会儿之后，她才结结巴巴地问道：

    “那、那个……你把我抱到了我自己的床上，对吧？”

    “？！？！？！”

    由于过度的震惊，尤利希尔兴奋无比的区域一下子就老实了下来。

    “不！那个，呃……我，我可是什么都没——”

    “昨天下午的记忆我还是有的……我记得，我看到你在床上睡着了，就……呃，那个……突然觉得有点好奇。”

    “好奇？”

    “那个……毕竟是男孩子嘛。所以就稍微观察了一下下……等到我再睁开眼的时候，自己已经在自己这边的床上了。”

    “……呃，说不定是奥利安娜自己回了自己的床上睡觉，只是因为太困了没有印象呢？”

    不过，奥利安娜只是摇了摇头。

    “半梦半醒的时候……我记得自己好像被人很温柔地抱了起来。那个时候并没有什么意识，就安心地继续睡了……第二天早上醒来之后，我才注意到这一点。而且，我记得，尤利希尔你昨天下午在床上睡着的时候，是没有在被窝里的。”

    “啊——！”

    决定性的证据竟然是这里，尤利希尔一时无言以对。

    听到了尤利希尔的叫声，奥利安娜才长出了一口气，接着望向尤利希尔这边。

    “我说得没有错吧？只是，我有点好奇——为什么要把我抱到自己的床上来呢？就算注意到了，再睡下去不就好了吗？毕竟你什么都没有做呀。”

    “……奥利安娜那个时候在抱着我。”

    无奈，尤利希尔只得说出了实情。

    “诶？！你、你说什……”

    “我怕醒来之后奥利安娜你会误会……所以就自作主张把你抱回你那边的床上去了……呃？奥利安娜？奥利安娜？？”

    “…………”

    她突然捂着胸部，樱唇微微张大了。

    那双美丽的杏眼直直地盯着尤利希尔，脸颊则微微泛红。

    “你、你没有说谎……？”

    “嗯？真的是那样的呀……啊，抱歉，我不该擅自抱你的……只是我当时也实在没想到其他的办法……如果睡到你的床上的话，恐怕更加会让你误会……抱歉！”

    “啊，不……”

    第四十二章 情侣play开始练习！

    此后，奥利安娜的表现一直都显得有点呆滞。

    无论是什么谈话，她都有点心不在焉的样子。即便是吃早餐，她都差点把尤利希尔的勺子当成了她自己的勺子。这绝对不会是正常状态下的她会犯的失误。如果说会有什么原因导致她变成现在这样的话……那么恐怕也没有别的东西了。

    自己抱过她，真的会引起这么大的触动吗？

    尽管自己也的确有点心跳加速……只是奥利安娜的少女心，尤利希尔目前还完全无法了解。

    只是他唯独明白的是，奥利安娜并没有讨厌自己。尽管不太清楚具体发生了些什么，不过理解到这些就已经足够了。

    早餐结束后大约一刻钟，尤利希尔已经把餐盘什么的送回了宾馆的服务处，而奥利安娜仍然傻傻地坐在她的床边发呆。如果不是她的手机突然响起短促的通知音，或许她还会一直这么发呆下去。

    “什么？明天？！”

    本来还以为这几天都能悠闲度过的尤利希尔，不由得吓了一大跳。

    根据奥利安娜的说法，似乎那位来相亲的不幸男子由于一些家事的原因提前了来这边的行程，因而暂时决定在明天就会面。这似乎是奥利安娜曾经的女仆发来的消息，应该可靠性是有所保障的。

    “那个……尤利希尔你不要那么紧张啦。先坐下来……呃……其实这次由于这件事的原因，一整周我都没有什么预定……所以其实没有提前回去的必要。如果明天可以顺利解决掉这次相亲的话，我们还可以再在这里休息到周末再回去呢。”

    “咦……”

    这么悠闲而随性的提议，几乎不像是会从奥利安娜的口中说出来的话。尤利希尔尽管呆了一阵子，不过这对于他来说并不是什么很难理解的事情，因而他还是暂且点了点头。

    “会面地点我大概心里有数，是家里控股的一家餐厅，时间是明早九点……其他也没有什么问题了，那个，解决掉这件事之后，我们还可以再玩好几天呢，那个……呐？”

    “嗯，这个我知道，可是……”

    尤利希尔并没有忘记两人来这里的目的是什么。

    然而，现在已经是来这边的第二天了，如果说熟悉的话，倒也已经进展到可以一起通宵打游戏的关系了，只是，也不过就仅此而已。

    似乎奥利安娜也想到了和尤利希尔类似的问题，柳眉也稍微蹙了起来。

    “抱歉，是那件事吧？我……我的确没能做出什么实质性的努力来呢，抱歉……”

    “不，这个不是奥利安娜的问题……”

    两人默契地沉默了下来。

    如果说时间是明早九点的话，那么基本明天就没有什么能复习恋人关系的机会了。如果说还要尽可能挽救的话……该做什么，尤利希尔也很清楚，他相信奥利安娜也是这么想的。

    只有现在开始临阵磨枪了！

    ————

    “那个，真的可以吗……？”

    “我在很久以前曾经不小心把想要帮我系上扣子的男管家打成了脑震荡……在那之后，我就比较小心了，应该，没问题的吧？”

    “……”

    尤利希尔此刻再度确信，自己没有遭罪的原因，只是因为那个时候自己已经受了伤，加上过去积攒起来的好感罢了。

    两人此刻正颇为尴尬地坐在尤利希尔的床边。既然要临阵磨枪，那么今天自然没有什么出去的机会了。在经过短暂的讨论后，两人决定趁着调好时差的现在，尽快练习明天就要派上用场的相关知识。

    只是……

    尤利希尔战战兢兢地伸手碰了碰奥利安娜那明显正在发抖的小手。世间如果真的有这么残念的恋人的话，还真是想把他们叫过来好好看看呢。

    在大约过了一个小时后，两人都只是赤红着脸颊，恋人关系的学习也只是停留在碰碰指尖的程度而已。其实在奥利安娜睡着的时候，尤利希尔倒还是能安然地把她抱起来的……只是现在双方都是清醒状态，这就造成了眼下的结果。

    “不行……！”

    似乎是奥利安娜先忍耐不住了。她用力地闭上双眼，一把抓住了尤利希尔的左手。

    “这样子怎么办才好？！明天就要假扮恋人了，现在怎么可以连握手这种事情都做不了？！在我的资料里，即便是接、接、接……就是那种事情！恋人们也是可以轻松做到的！”

    可是那是正常的恋人啊。

    是假扮的也就算了，可是奥利安娜的男性恐惧症到现在为止都像是一颗没有激活的地雷一般令人无法安心。即便她的确可爱到仅仅这么一起坐着就让尤利希尔心跳加速，但他却始终不敢贸然有所举动。

    “这个……我想还是循序渐进比较好吧？而且我们明天不需要做到那种程度的……”

    “这——我说的是万一！虽然对尤利希尔你很抱歉，不过这次相亲的意义并不是只有表面上这么简单……贵族的圈子基本都是很封闭的，只要让明天来相亲的人确信我已经有了亲密的男朋友，以后就再也不会有类似的麻烦事找上门来了。所以，所以……明天无论如何也不能出什么差错，虽然很抱歉……可是，明白吗？”

    如果这么说来……

    的确，这恐怕才是奥利安娜这次行动的根本目的。

    “所以我没办法在这种区区的握手上就败下阵来……！老实说……我相信尤利希尔你，即便明天必须要靠亲、呃……那、那个……kiss来解决问题……我也会做的！所以也请你现在好好和我一起练习，尽管真的很抱歉……可是这份恩情我绝对不会忘记的！”

    她的决心，尤利希尔也的确见到了。那么，偶尔豁出生命安全来陪她练习一下，似乎也不坏。

    被奥利安娜握着的左手也稍微加上了一些力道，两人的目光，仿佛是许久以来的第一次相合。

    练习假扮情侣的这件事，就这么以令人措手不及的状态开始了。

    第四十三章 一年份的挚友契约

    时间只有短短的一天而已，尽管尤利希尔也很想帮上她的忙，但是他完全想不出奥利安娜应该如何在这短短的一天时间里从连握手都胆怯的状况，变成可以伪装成情侣的亲密关系。

    但是，尤利希尔的想法还是太保守了，或者说，他还完全不清楚奥利安娜的性格。

    所以，前些日子在尤利希尔房间里发生的事情，此刻再度重演了。只是唯独有所不同的是，这一次，推倒对方的那个人变成了奥利安娜。

    “奥、奥利安娜？！”

    “……”

    这次和之前那次相比甚至更加夸张。毕竟，这次掌握主导权的是奥利安娜，而她却并未有意地抬起身体，因而尤利希尔几乎是毫无阻碍地感受到了奥利安娜躯体的柔软。

    “那、那个……”

    尤利希尔已经有点慌了。只是，在看到奥利安娜的表情后，他那浮躁的心还是暂时安静了下来。

    奥利安娜紧紧地闭着眼睛，扶着尤利希尔双肩的手，轻微地有些颤抖。

    尽管从外表上看不出来她的太多反应，不过和此刻尤利希尔的小鹿乱撞不同，奥利安娜想必正在经历着相当程度的内心挣扎。由于身体接触而感到兴奋的尤利希尔，不禁觉得有些愧疚。

    “那个……真的没关系吗？还是先起来一下比较好吧？”

    “嗯……”

    看样子，即便是奥利安娜的忍耐也是有上限的。芳香的气息暂时离开了尤利希尔，而尤利希尔在发了相当一阵子的呆之后，才勉勉强强地爬起身来。

    “抱歉，还是没办法一下子就习惯呢。我明明知道对方是尤利希尔的……但是一想到你是男人，就不由自主地有些恐慌……”

    这种心理层面上的东西，尤利希尔也没办法给出什么像样的建议。两人的手此刻还在彼此相握，而尤利希尔也只能通过掌心些许的力度，试图安慰奥利安娜。

    该如何克服男性恐惧症，或者说是接近特例性地克服男性恐惧症，其实尤利希尔并没有什么头绪。由于明天早上就要去相亲场地，实际上可供练习的时间也就只到今天晚上之前而已。老实说，尤利希尔并不觉得这么短的时间内真的能取得什么成效。

    由于并没有其他的事情可做，场面再度沉寂下来。只到尤利希尔感觉被奥利安娜握住的左手微微有点出汗，她才像是下定决心般地，把身体转向尤利希尔这边。

    “那个……”

    “……？”

    她低头沉默了好一会儿，才低声细语道：

    “我想……如果可以从心底开始信任你的话……说不定是可以的。”

    尤利希尔忍不住颤抖了一下。

    如果换个角度解释这句话，几乎可以认为，奥利安娜正打算把自己当做心目中的那个“特别的”男性。如果作为那样的存在，的确奥利安娜可能会对自己敞开心扉。尤利希尔有点讨厌在此刻不由得感到开心的自己，然而，他却无论如何都抑制不住这份欣喜。

    “那个，要不要试试？尤利希尔，我……我可以信任你的吧？既然你是银月信任的人，现在让我也稍微相信你一次吧……？”

    “……真的可以吗？”

    尤利希尔仍然记得在和奥利安娜初次见面的那个晚上，银月对他所说的话。

    奥利安娜温暖的手，稍稍地抽离开来。她那双美丽的碧色双眼，近距离直直地望着尤利希尔。她在强行压下心中的不安，这一点尤利希尔十分清楚。

    “如果你不介意……多一个可能会在更远更远的未来，还会占用你大量时间的人的话，我想……是可以的。”

    尤利希尔根本没有拒绝的理由，倒不如说，正是因为奥利安娜足以令人信任，他才找不到任何逃避的借口。面对着她那碧色的目光，尤利希尔避无可避。

    和她的友情，是需要作出彼此承诺的。其代价就是，恐怕即便有一天尤利希尔被迫离开学园，和她的关系想必也不会有什么变化吧。

    不——她所需求的并不是普通意义上的那种可以一起聊聊天的朋友。

    而是更深意义上的挚友。或许对于奥利安娜而言，这个对象的意义可能还要比恋爱对象更加重要。

    寄人篱下的尤利希尔，有权利作出真正的回答吗。

    不过此时的他并不在意这些事情。这些日子的相处令他确信，和奥利安娜的友情绝不会令自己在某一天后悔。因而，他也认真地点了点头。

    “我没关系的。如果是奥利安娜的话……我很乐意。”

    “那么，能请你和我做个约定吗……？”

    “诶？”

    奥利安娜的目光，突然投向落地窗的方向。房间的楼层相对较高，所以从这里也可以看到相当远处的城市光景和起伏的群山。

    “如果，如果明年的今天，我们仍然是彼此最为重要的朋友的话……到时候请和我再来这个房间。无论那时候我有多忙，都会抽出时间的。可以……吗？”

    尤利希尔一时有些弄不清楚原委。他把目光转向奥利安娜，但她并未看过来，因而尤利希尔只能望着那张线条柔美的侧脸。

    “现实的友情……实在是太令人悲伤了。无论多么努力地想要维系下去……最后却因为各种各样的原因冷淡了下来。本来我都快要不抱期望了……可是，那个……尤利希尔，你是我的第一个男性朋友。能让我再相信你一次吗？”

    大小姐曾经说过，奥利安娜正处在渴望友情的时期。如果说是因为这种现实的原因的话，那的确是有些令人伤感了。

    “一年，就一年。如果来年我们还是彼此信任的好友……呐，可以吗？”

    其实，就算再多相信自己一点也没关系的。一年的时间的确会发生许多不可预料的变化，不过尤利希尔并不觉得自己会在短短的一年之中疏远或是讨厌这位态度认真，却在微妙的地方会透露出人情味的可爱少女。

    他点了点头。

    “明年……一起再来这个地方吧。”

    “嗯！”

    第四十四章 相亲对象与垃圾桶

    面对着都市热闹的午前时光，两人许下了为期一年的友人约定。

    在那之后，两人默契地没有再去做身体接触之类的练习。倒不是因为轻视了男性恐惧症或是相亲，而是因为，两人不约而同地觉得，再这样一点点地摸索下去，似乎本身就是对彼此的不信任。虽然一定的尝试也许是必要的，不过这种心理层次的问题，并不是三言两语就可以解释清楚的。

    话虽如此，在那以后，他们还是玩了一整天的游戏。只是与通宵游戏的那天有所不同的是，玩游戏的对象，已经从熟人或是可信任的人，升级成了真正的朋友。对于奥利安娜来说，或许应该用挚友这个词更加恰当。

    尽管只是一次名义上的确认关系而已，但这么简单的过程的确是有着非同凡响的重要性。至少，尤利希尔已经渐渐地开始把奥利安娜当做一位重要的人来珍视了。

    时间很快就来到了第二天。在和往常一样吃过早餐之后，两人开始做最后的出行准备。

    奥利安娜并未像尤利希尔想象中的那样特意打扮，穿着也和平时几乎毫无区别。

    “……！”

    只是有所不同的是，她和昨天那副胆怯的样子比起来就像是换了一个人一般。奥利安娜热切地握住了尤利希尔的手，而现在明明还只是在宾馆的房间里而已。

    至于尤利希尔动摇的原因——

    这是不折不扣的十指交握。除非是关系特别亲密的人，不然是绝对不会采用这种握法的。

    “不害怕了吗？”

    “是尤利希尔的话，就没关系。”

    她偏头望着尤利希尔，由于十指交握的关系，两人的距离实际上相当接近。

    “……看样子是没关系了呢。”

    尤利希尔也忍不住露出笑容。

    相亲地点的餐厅距离宾馆大约有两三站地铁的距离。由于早已过了高峰期，所以列车里十分空旷。尽管尤利希尔此前也没有对奥利安娜有过什么顾虑，不过在确认了对方是自己的挚友之后，感觉真的很不错。即便是像现在这样彼此手挽着手坐在一起，也不会觉得有什么异常。这或许是友人的魔力也不一定。

    “从现在开始，我就是你的女朋友了，记住了吗？”

    “嗯。”

    离开了地铁之后，两人小声地议论着。

    尤利希尔还是第一次和人十指交握地这样走过大街小巷。他总感觉周围路人的目光总是集中在这边，不过他已经把头发尽可能地梳理过了，应该不会被人认错性别吧……

    毕竟，走在自己身边的这位可爱的女孩子，要是真的是自己的女朋友的话，未免也太浪费了。

    不多时，两人就到了那座餐厅。只是有些令人措手不及的是，靠窗边的座位上，就有一位看上去颇有外国男性特征的美貌男子坐在那里，桌上还放着一大捧鲜花。

    奥利安娜并未注意到这一点，毕竟，那位相亲对象坐在稍微靠前的位置上。老实说，就这样亲热地握着手走进餐厅，尤利希尔还是有些胆怯的。

    只是事情的发展，稍微有些出乎他的意料。那名男子在注意到奥利安娜，以及她身边的尤利希尔之后，只是稍微愣了愣神，接着就迅速地反应了过来。店里十分空旷，因而双方几乎都是第一时间注意到了对方。

    这个人看起来十分英俊，眉宇间还透露着些许成熟感，老实说，在男性的魅力上，尤利希尔觉得自己要比他差远了。这位相亲对象大踏步地向这边走来，一时间，尤利希尔感觉奥利安娜紧紧地捏住了他的手。

    他先是友善地对奥利安娜说了些什么，不过奥利安娜却并未回复。接着，他又望向了尤利希尔。

    “h……hello？”

    由于觉得这样下去有些失礼，尤利希尔主动试着开了口。只是，或许是听出了尤利希尔的糟糕口音，英俊的男子一愣，接着耸动着肩膀笑了起来。接着，他对尤利希尔竖起了大拇指。

    ？？？

    “boyfriend！here，flower，yours！”

    他似乎明白尤利希尔不太懂英语的模样，大声重复着这几个单词。他指了指放在桌上的鲜花，接着又对尤利希尔竖起了大拇指。尽管语言不通，不过尤利希尔看得出来，他并没有恶意。他再度和奥利安娜说了些什么后，就走向了位于餐厅中央的服务员那里，接着就毫不拖泥带水地离开了。

    两个人呆呆地站在原地。

    “奥利安娜？他……放弃了？”

    “嗯……他刚才祝我们的恋情能够持续下去……”

    “他说把花送给我？”

    “好像是这样……”

    两人有点摸不着头脑，明明如临大敌地准备了这么久，甚至还多少因为这个缘故成为了挚友……结果本以为是重头戏的相亲，却在短短的一分钟之内结束了。

    如果说除了有那位相亲对象是个好人的缘故之外，或许也是因为两人的气氛已经可以被别人当做是恋人的缘故吧。毕竟那位相亲对象只是朝这里望了一眼，就明白了两人之间的关系，或者说，是伪装出来的关系。

    “呃……这个可以算成，已经成功了吗？”

    “我想应该是……”

    对方放弃得太快，反倒是尤利希尔他们有些无法释然。不过毕竟已经来了餐厅，两人还是点了一点餐后吃的小甜点。顺带一提，尤利希尔本想过去把花拿过来，但奥利安娜的眼神突然变得格外凌厉，被吓了一跳的尤利希尔，只得老老实实地坐在距离那朵花的绝对距离最远的位置，奥利安娜则坐在他的对面。

    那位男士真是可怜呢……

    望着奥利安娜吩咐的服务员，把花和一些厨余垃圾一起扔进垃圾桶的身影，尤利希尔在心里稍微对那位男士说了声抱歉。

    “女朋友的决定，你有什么不满吗？”

    似乎是注意到了尤利希尔望向那边的目光，奥利安娜的语气显得有点冷冰冰的。尤利希尔急忙摇了摇头。

    “……那就好。”

    吃着廉价圣代的奥利安娜，唇角还是略微勾了起来。她突然用小勺挖起一块缀有小草莓的区域，递向了尤利希尔这边。

    “喏，张嘴。”

    第四十五章 一日女友

    这是……

    尤利希尔呆呆地望着她递过来的一小口圣代。

    “快一点吃掉啦。”

    “诶……啊，嗯……”

    尤利希尔顺应着她的动作，张口吃掉了圣代。事情实在是有点奇怪，尤利希尔望向坐在自己对面的那位名义上的女朋友。

    “呃，奥利安娜？那位相亲对象已经走了不是吗？”

    “嗯？难道说，喂你吃草莓圣代反而让你不满了吗~？”

    “这、这倒没有……”

    只是，说好的挚友呢……还有，明明刚才还那么紧张，为什么现在突然就变得像是……

    没错，像是真正的女朋友一样……

    由于点的甜点本身份量就很小，两人在解决掉甜点之后，像之前来的时候一样，离开了餐厅。

    而且不知是不是尤利希尔的错觉，总觉得，奥利安娜比起之前要更黏自己了。

    “天气已经很冷了呢。远古时期的人类，就是这样互相倚靠着取暖的吧？今天就稍微借一下你的胳膊啦。”

    奥利安娜温柔地环抱着尤利希尔的胳膊，身体的重心也靠在了他的身上。那是一种小心翼翼的重量，倒不至于对正常行走产生什么负担，只是，尤利希尔稍微有点迷糊而已。

    “那个……我们要去哪里？”

    “宾馆附近的那家超市哦。那边上次也见过了，有卖笔记本电脑的吧？就当做你帮我解决相亲的谢礼，我会买给你一台你自己的电脑的。毕竟以后也用得上，在学园里虽然也不是不能买，只是有点麻烦罢了。另外，尤利希尔你也没有手机的吧？干脆一起买下来好了。不用担心，这点钱我还是付得起的。啊——碰到男性店员的话，你要帮我应付一下，可以吗？”

    “可、可是……”

    “你可是我的男朋友啊？稍微抬起头来吧。”

    她直率地露出了笑容，就这么靠在尤利希尔的肩膀上。尽管两人的身高其实并无差距，但这样的姿态还是令尤利希尔不禁迷惑起来。

    明明才刚刚开始觉得挚友之间稍微有一点身体接触也没关系的……可是……现在是不是有点不对劲？

    “我想——”

    “好啦。有什么不满就等到回到宾馆之后再说怎么样？”

    不过，至少可以确信一点——她已经完全习惯自己了。这的确是件好事。只是稍稍有些让人觉得奇怪的是，她的变化似乎有点太大了。

    由于回程完全是走回去的，所以其实两人依偎着走了相当长的一段路。尤利希尔本以为奥利安娜会累，可是看她的样子，似乎完全没有什么劳累感。不仅如此，她还显得十分开心的样子，即便是到了卖场之后，奥利安娜也没有放开尤利希尔的胳膊。有这么一位既可爱又粘人的女朋友，的确是招来了路人的不少艳羡目光，但只有尤利希尔知道，两人只是单纯的朋友关系而已。

    在感受着抱着自己胳膊的少女身体的柔软时，两人已经到达了上次来的时候没有仔细看的电子产品区域。出乎意料地，奥利安娜似乎对这些东西很熟悉的样子，她仔细地比对着尤利希尔完全看不懂的配置和参数，而尽管尤利希尔试图说服她挑选便宜的东西，不过毫无疑问地被她全数驳回。最终，两人抱着总价值可能要抵上曾经的尤利希尔打工二十年的电脑和手机，离开了卖场。一路上，奥利安娜似乎比尤利希尔还要表现得兴奋得多。

    的确，对于她这种身份的人来说，这点东西完全算不上什么。老实说这些昂贵的电子产品看样子的确是物有所值，只是如果要让尤利希尔自己掏钱的话，他恐怕是一生都不会买这么贵的东西了吧。

    ——不对，这么一看，自己好像和传统意义上的小白脸的定义有点接近了？

    只是尤利希尔也知道，奥利安娜给自己买这些东西，并不是对自己有什么要求。相反，尤利希尔甚至觉得，这只是奥利安娜难得的一时兴起罢了。除了顺承她的好意，尤利希尔也别无他法。

    由于抱着笔记本的确是有点累了，因而两人没有再去逛别的地方，而是径直回了宾馆。

    顺带一提，那位宾馆的前台小姐在看到两人的姿态时，像河马一样地长大了嘴巴。

    刚刚回到宾馆，奥利安娜得到了尤利希尔的同意后，就迫不及待地拆开了电脑和手机的包装盒。看到她的这副样子，尤利希尔稍微把她和记忆中的那个只知道打游戏的学园长联系在了一起。两个人果然是姐妹关系呢……奥利安娜此前没有表现出这种态度，或许只是因为那时候她和自己之间并不熟悉——或者说，并没有到达现在这样的朋友关系吧。经过确认的关系果然非同一般，望着她那如若小孩子的表情，尤利希尔也感觉内心十分愉悦。

    当然，这份愉悦的另一半，是因为电脑和手机的缘故。尤利希尔并不是傻子，尽管觉得对奥利安娜很不好意思，不过这种时候还是会很开心的。

    午餐是在宾馆里解决的，这自不必说。在这之后的整个下午，奥利安娜和尤利希尔都十分默契地坐在了电脑前面。等到她调试完毕，可以开始使用的时候，已经到了必须要开始吃晚餐的时间了。

    “我们出去吃吧？”

    原本已经打算去宾馆服务处的尤利希尔硬生生地把迈出去的腿抽了回来。

    “可是，平常——”

    “偶尔去外面吃一次晚餐也不错的呢。呐？”

    柔软的躯体再度压了上来，她像之前一样搂住了尤利希尔的胳膊，明明现在已经没有其他人了……

    这是在……撒娇吗？

    奥利安娜十分放心地把身体向尤利希尔这边靠了过来，而且还露出了在公馆时鲜少见到的如若孩童般天真纯净的笑容。

    望着这样的她，尽管内心满腹疑云，但尤利希尔还是完全无法违背她的意愿。路过前台的时候，尤利希尔瞥见那位前台小姐正在不停地用手揉搓眼睛。

    结果，最终两人还是去靠近宾馆的一家西餐厅吃了晚餐。

    第四十六章 在那之后与在这之前

    “今天什么都没有发生过。”

    吃过晚餐，再度回到公馆的时候，刚一进门，奥利安娜就立刻松开了尤利希尔的胳膊，并且刻意般地这么说。

    “咦？”

    “明白了吗？今天在相亲之后发生的一切，你都想不起来了。”

    这算是……某种自我催眠？毕竟，即便她让尤利希尔想不起来，今天发生的一切也没有平凡到那种程度……

    尽管并没有什么特别的事情发生，不过今天的这一整天，奥利安娜无疑是身为自己的女友度过的……哪怕要素只有这一点，今天也已经足够不平常了。

    “电脑和手机是我一时兴起买下来的，完～～全没有其他多余的意思。我也绝～～～对不是想要和你以后也能玩游戏这样。明白了的话，就请你赶快点头。”

    奥利安娜的表现明显有点不正常。不如说，从结束相亲，如释重负的那时候开始，她就已经不太对劲了。尤利希尔自然完全没弄明白奥利安娜在想什么，不过，如果说今天的她是真正的她的话……

    那或许自己曾经对于她的印象，的确是有些过于刻板了。

    “那，现在我们的关系是……”

    “朋友，那个……呃，好朋友……呃，嗯。”

    她再度露出了笑容，似乎有些羞于承认。

    已经是朋友了啊……

    那么再纠结这种她不愿意提起的事情，也不是正确的做法了呢。

    ————

    “尤利希尔，你用新电脑和我玩玩游戏怎么样？刚才我把配套的鼠标也买回来了，喏。”

    第二天，两人之间的对话已经如同行云流水般轻松明快了。或许是经过了女友的磨炼，日常的交流比起来似乎显得只是小事一桩了。

    这样子沉迷游戏是不是不太好呢……尤利希尔虽然有这么想过，不过终究还是败在了奥利安娜的笑容之下。其实偶尔这样子也不坏，在公馆的时候，忙于工作的奥利安娜根本没有机会像现在这样从早上开始就和自己一起玩，即便是作为她的好友，这也是自己应该在这种类似假期的时候应该做的事情。

    这以后的几天，两人做的最多的事情，其实也无非只是窝在房间里打游戏而已。其实尤利希尔也并不讨厌这种状况就是了。时间很快就到了那个特殊的时刻，结束了好几天工作的笔记本电脑，也终于安然地合上了眼睛。

    “……结果竟然过得这么快。”

    这是尤利希尔的第一想法。的确，宅在房间里打游戏，这个真的是正常的青年男女在一个房间里会做的事情吗……

    其实奥利安娜也曾经问过尤利希尔是不是有什么想去看看的景点，也推荐过一些来回比较便利的地方，不过尤利希尔还是通通拒绝了。其实，对于尤利希尔来说，没有什么事情能比和相处愉快的朋友待在一起更令人开心的了。虽然就结果而言，似乎的确是没什么可回忆的……

    “真的没关系吗……我本来还以为尤利希尔你会不满呢。这几天来你一直在打游戏吧？虽然也有出过门，不过并没有去过什么像样的地方……那个，能别把我们这几天做的事情告诉银月吗？她一定会笑话我的……”

    “喜欢打游戏也没有错的吧，只要不因为打游戏误事就没问题了。倒不如说，你能信任我，和我一起打游戏……这本身就是求之不得的事情呢。”

    正在收拾衣服的奥利安娜，闻言摇了摇头：

    “其、其实，在现实中的朋友里，我只和银月一起玩过游戏……尤利希尔是第一个和我一起玩游戏的男孩子，一开始我还有些不安。不过，现在已经没问题了。毕竟，那个，我们是朋友吧。”

    她有些不好意思地笑了笑。先前的羞涩已经不太容易见到了，这是她开始习惯起尤利希尔的标志。对此，尤利希尔自然是连高兴都来不及。

    此时此刻已经是当地时间的周六上午。按照原定计划，两人已经开始收拾行李，准备返程了。尽管在宾馆里的生活也十分令人愉快，不过尤利希尔更喜欢的，果然还是公馆里大家的笑容。

    “……说起来，姐姐这几天一直吵着要住进公馆呢，尽管我已经拒绝了她好多遍，可她似乎无论如何都不放弃的样子。”

    “咦？”

    这个话题尤利希尔还是第一次听她说起。届时两人已经收拾好全部的行李，奥利安娜一边说话，一边和尤利希尔提着行李，一起离开了这件客房。经过了这几天的生活，尽管两人都没注意，不过彼此之间已经再也没有了先前的那种隔阂。如果要深究其原因的话，恐怕还要回到奥利安娜伪装成自己女友的那天。只是她并不愿意再提起来，所以尤利希尔也就老实地不去多想。

    “明明我已经告诉她很多次了，她住进来一定会干扰到你们的正常生活……毕竟姐姐是那样的人嘛。而且……稍微有点惭愧……我恐怕到时候会控制不住自己，和她一起玩游戏的……”

    说到这件事的时候，她的声音一下子就压低了，显然还是觉得打游戏是件有些丢脸的事情。

    不过这毕竟是她的爱好，尤利希尔想了想。没有错，像奥利安娜这样打游戏又不会给其他人造成困扰。并且，她也是个懂得轻重缓急的人，绝不会让这种事情影响到工作。而至于她的姐姐嘛……

    尤利希尔毕竟还是没有做新娘的计划，恐怕这一生都不会有了。所以对于那位姿色丝毫不下于她，但性格却格外令人尴尬的学园长大人来说……虽然尤利希尔并不讨厌她，可是还是不知道应该如何和她相处。

    “我倒是不觉得她住进来会很麻烦……只是，抱歉，我觉得——”

    “觉得她很难相处，对吧？”

    “……”

    “没关系的，姐姐就是那种性格的人。曾经她的那种性格也惹出过不小的麻烦……不过其实她并没有恶意的，希望你能清楚这一点。”

    她有些无奈地露出了笑容。

    “接下来……我们该回去了，对吧？”

    “嗯。”

    两人并没有留恋，或者说，根本没什么可留恋的。因为，崭新的生活，现在才刚刚开始。


    第二卷 在荡漾的银色月光之下

    第一章 日常里的日常开端

    到达黄昏公馆的时间，是周日的中午。似乎奥利安娜已经早就把消息传回了公馆的样子，两人（尤利希尔已经重新换好了女装）到达黄昏公馆的时候，银月早已经在门口等他们了。

    “大小姐……！”

    一周不见，尤利希尔还是十分想念这位小小的少女。看到尤利希尔兴奋的模样，银月也不禁露出了笑容。她来回望着尤利希尔和奥利安娜的脸颊，突然低声说道：

    “她的肚子好像没有变大……”

    “大小姐您在想些什么？！”

    感动的再会还没有超过五秒，就被银月给糟蹋了。不过这倒也的确是她的风格，因而尤利希尔也就并没怎么计较。

    “……天挺冷的，你们先进来吧。只是，可能事情会比你们想的要复杂一点……”

    她伸了个懒腰，接着打开了公馆的门。

    “大小姐，我想——”

    “夫君~~~~~！！！！！”

    尤利希尔还没反应过来，就被从房间里冲出的一个黑影猛地撞得趔趄了几步。所幸并没有摔倒。所幸之前拿的行李暂时放在了旁边的门柱那里，不然奥利安娜恐怕就要大发雷霆了。

    毕竟，不由分说地撞过来的这位，是个在场的人都熟悉的大人物。

    至少是名义上的大人物。

    “夫君夫君夫君夫君夫君~~！我好想你啊~~！怎么样？小安娜没有欺负你吧？给你们订了双人房之后，我就好后悔好后悔~~咕咕咕。”

    她伸手搂着尤利希尔的脖子，死命地用脸颊在尤利希尔的脸上磨蹭。果不其然，还没等到尤利希尔有所反应，一双格外白嫩的手就伸到了两人中间。

    “姐姐，让开！没有看到尤利希尔很困扰吗！”

    “我可是给你们订了双人房的，就让我稍微抱一会儿嘛~~”

    “不行！还有，双人房的事情我就不计较了……为什么姐姐会在这里？！”

    “诶嘿嘿~”

    “不许装傻！”

    姐妹吵架意外地有种日常感。不过，好在由于奥利安娜出手相救，黛安娜学园长没有再黏到尤利希尔的身上来。毕竟她的确是个美女，身材……也十分傲人。如果可以的话，尤利希尔还真的不想和她有什么纠缠。

    总之，他还是提好了行李，暂且把正在吵架的这对学院里地位最尊贵的姐妹俩拉到了公馆内部。室温一下子就仿佛回到了春天，尤利希尔有点冻僵的手也开始渐渐回暖了。

    “千晴在给你们准备午餐呢，稍微等一会儿。呼呼~这些天里千晴真是可爱透了~~~她死活不肯睡到你的床上来呢，明明你都不在公馆里~~”

    银月并没有像尤利希尔猜想的那样对这一周来发生的事情问东问西，老实说这还真是帮了尤利希尔的一个大忙。毕竟，现在他回想起来，这一周一多半的时间都窝在宾馆里打游戏了……老实说真的不是什么能坦然说出口的话题。

    “诶？现在已经是冬天了吧……我离开的这几天，气温不是变化得挺厉害的吗？打地铺什么的……还是不要了吧。”

    “这话不是我应该听的。喏，明天开始你们可是有足够的时间叙旧了，那时候再去关心她吧。我比较在意的是，似乎你和小安娜相处得很好的样子？我是不是可以认为，麻烦已经解除了？”

    坐在沙发上的两人，望着在旁边吵架的姐妹。不过——实际上只是奥利安娜在单方面地发脾气，而黛安娜只是嬉皮笑脸地应对罢了。

    “如果大小姐可以把手拿开的话，我倒是可以回答。”

    “你开始命令起我来了？不错嘛，呐？”

    尤利希尔忘记了，这位大小姐的气量并没有多大……

    原本只是想规劝一下正在习惯性地对自己性骚扰的大小姐，不过看样子似乎把她惹到了。无奈，直至被她欺负了十多分钟，午餐开始的时候，尤利希尔才逃过一劫。只是按照她这个进度下去，恐怕早晚有一天两人会真的变成不得了的关系。

    这些天里一直在宾馆里吃午餐的尤利希尔，从感觉上已经很久没有吃到过这样的美味佳肴了。他自然清楚这顿饭是千晴为了回到公馆的两人特意准备的，因而稍微有些感动。

    “不许看尤利希尔！”

    “诶~~看看没关系的吧~~”

    坐在旁边的姐妹仍然还在拌嘴。或许这是她们的一种交流感情的手段也不一定，因为看样子，两人似乎都没有真的那么生气。尤其是黛安娜，完全是一副嬉皮笑脸的样子。

    而尤利希尔则是毫不留情地解决着桌上的小牛排，以及口感清凉的水果沙拉。吃到好东西真的可以提升幸福感，至少尤利希尔现在就觉得无比幸福了。他本想感谢千晴，但这些饭菜的制作人，只是文静地低头小口享用着食物，连看都没看尤利希尔。

    “她是在害羞呢。”

    “大小姐，不要乱说！我才没有害羞！”

    唔，看样子她也没有在生气呢。望着那双美丽的异色眼瞳，尤利希尔还是忍不住心直口快地露出了笑容。她看了看尤利希尔，突然撇过头去，故意不去看他。

    这才是尤利希尔喜欢的日常生活呢。虽然偶尔两个人一起生活也不坏，不过这样的日常，才是尤利希尔这些日子以来最大的收获。对于现在的他而言，这座平平常常的公馆，已经成了他最无法割舍的地方之一了。

    “……咳咳。总之还是祝贺你和奥利安娜大小姐能够平安归来。如果你没有意见的话，希望你待会儿可以帮我清洁一下餐具。”

    “好的！”

    “……嗯。”

    千晴望了尤利希尔一眼，接着才点了点头，低头小口地咀嚼起牛排来。尽管只是离开了一周不到的时间，不过现在的尤利希尔就连看千晴吃饭都觉得既陌生又可爱了。自然，他的目光也引来了千晴的白眼。

    “哎呀哎呀。嘛，如果千晴高兴的话，我也就没意见了呢~尤利希尔，脚踏两只船的女人~”

    “我没有！”

    “大小姐，我不是船！”

    “姐姐你不许看尤利希尔！”

    “诶~~~~”

    一整篇崭新的日常，如此这般，吵吵闹闹地开始了。

    第二章 要求入住的学园长

    不过，在大家吃完午餐之后，其实千晴对尤利希尔的态度还是十分温和的。尤利希尔的帮忙，也仅仅是名义上的而已。毕竟，尤利希尔不觉得自己做的清扫，有千晴所做的十分之一的分量。原本尤利希尔想继续帮她做些力所能及的事情，不过中途却被突然出现在厨房里的奥利安娜拉走了。

    “你来劝劝姐姐好不好？她一直不肯离开这里……明天就要重新开学了，到时候我就没时间顾及这件事了。”

    奥利安娜似乎对这件事颇感头痛。两人的行李此时已经收拾完毕，因而其实除了准备第二天的生活之外，并没有什么其他的事情了。老实说，尤利希尔除了想好好在床上躺一会儿之外，现在也无事可做。

    ……只是为什么黛安娜学园长会赖在公馆里的嘛……

    尤利希尔叹了口气，此时此刻，大家似乎正聚集在奥利安娜的房间的样子，因而尤利希尔也就直接走了进去。如果说是离开学园之前的时候，那么尤利希尔恐怕还会踌躇不前，不过此时此刻尤利希尔和奥利安娜两人已经变成了好友，那么也就无需顾虑什么细枝末节的事情了。

    “那个……尤利希尔？”

    “……？”

    当尤利希尔刚想打开房间的门时，站在他身后的奥利安娜突然这么轻声叫道。

    “有……什么事吗？”

    “……没什么，我只是叫一叫……嘿嘿。”

    她稍微露出了笑容，尤利希尔不禁看呆了。

    ————

    “不嘛不嘛不嘛我就要在这里~~~！千晴小姐的待遇好棒的！我也要在尤利希尔的身边打地铺啦！”

    “……”

    黛安娜像个小孩子一样在床上耍赖。她不满地挥舞着四肢，站在旁边的奥利安娜也一脸无奈，她的手抚上了尤利希尔的肩膀，在男性恐惧症几乎已经不再在尤利希尔这边作祟的现在，这个举动的意义已经完全正常化了。

    “千晴小姐每天肯定都能呼吸到尤利希尔呼吸过的空气吧！我也想要那样子啊！”

    就连站在旁边的银月也显得有些无所适从了。

    尤利希尔稍微露出了笑容，不过这个笑容实在是有点难看。他转身望向奥利安娜：

    “抱歉……我也开始觉得有点烦人了……”

    “尤利希尔，你现在是唯一一个能控制住她的人，毕竟姐姐好像很中意你的样子……就连我也没怎么见过她这种状态呢。那个……还是请你务必帮帮忙。”

    毕竟，让她再这样把奥利安娜的床铺弄得一团糟也不是什么好办法。处于无奈，尤利希尔只得走上前来。

    “学园长？”

    “尤利希尔~~！那个！你听我说噢！小安娜说你讨厌我喊你夫君，是不是这样嘛~~！”

    “……是的。如果可以的话，希望你永远都不要再用那个词汇称呼我比较好。”

    “……”

    她停止了吵闹，老老实实地低下了头：

    “对不起。”

    “这、这样就没关系了，你不那么喊我就好，嗯……”

    “那，我能睡到你的房间里去吗？”

    “不行！”

    “诶~~~~~”

    结果，被突然道歉吓了一跳的尤利希尔，看到面前的学园长十分不满地撒起娇来。

    “为什么嘛，为什么嘛！明明千晴小姐就可以和你睡在一起，我就不可以？”

    “因为和学园长大人在一起住宿的话，我担心会发生人身伤害问题……如果可以的话，希望您能体谅一下。”

    听了尤利希尔的话，黛安娜有些丧气地垂下头来。

    “我就不行吗？的确，可能身材上我没有千晴小姐那么诱人……不过我也是很有料的唷！而且我还很好说话的，怎么欺负我都没关系！”

    “……再说这种变态发言的话，您在我的心中就再也没有什么好感度可言了。”

    “不要呀~~~~！！”

    明明是和这所学园最大的头目说话，为什么尤利希尔会觉得眼下自己正在安抚一位不肯按时入睡的小宝宝呢。

    尽管奥利安娜和她也有一些相似的地方，不过论起成熟和稳重，尤利希尔觉得黛安娜如果能学学她自己的妹妹，肯定会比现在的这种状况要好多了。

    “总之，不行的事情就是不行。黛安娜学园长，如果您可以理解的话，那我就——”

    “那为什么千晴小姐可以和你一起睡！”

    “因为她够稳重。”

    “那如果我变得够稳重呢！”

    “那……那也不是不能考虑。”

    尤利希尔谨慎地想了想，觉得自己的表述应该没有什么问题。

    “那如果不和尤利希尔住在一起的话，是不是只要稍微稳重一点就好了！”

    “……？老实说，我的确是那么希望的。”

    “我知道了！那么，不才黛安娜·奥莉姆海耶，明天就在这所黄昏公馆住下来了！房间的话无论在哪里都没关系，所有的开销，包括妹妹的，我都会如数付给你们，怎么样！”

    “………………？？？？”

    是不是弄错了什么？

    尤利希尔仔细地在脑海里回溯自己刚才说过的话，不过却并未发现什么奇怪的地方。

    那么，自己没有说错，而奥利安娜也没有说错。银月没有说话。那么……

    看黛安娜的样子，她似乎也只是在单纯地开心而已。

    “呃……？那个，大小姐——”

    “让她住下来也没什么不好的吧？呼呼……毕竟她可是这里的学园长呢。”

    “银月~~~！！！”

    一旁的奥利安娜发出了吼叫声。

    “呐，呐！尤利希尔，没问题的吧？我发誓，我会乖乖地做个好孩子的！所有的开销我都会处理！你们有什么困难的话，尽管找我就好了！我也不会来骚扰尤利希尔你的，怎么样？我只是想住在这里而已啦……拜托拜托！”

    看她的样子……似乎是真心的耶。老实说，身为一介管家，尤利希尔并没有什么立场来拒绝这位美貌的学园长。况且她看样子真的是真心的，住下来的话，应该也不会给自己以及其他人添太多麻烦。

    尤利希尔叹了口气。

    “那个……我一个人做不了主。奥利安娜？呃……学园长要不要住下来，你们姐妹讨论一下就好了！我怎么样都没关系的！那就这样~！”

    “等——尤利希尔？！”

    无视奥利安娜的叫声，尤利希尔溜出了房间。

    第三章 黄昏公馆的新成员

    然而没过多久，银月就来把尤利希尔带了回去。根据她的说法，似乎奥利安娜最终还是放弃了。

    所以，换句话说——

    “尤利希尔~~~！！呐，呐！虽然没办法住进你的房间里，不过现在开始我们终于可以一起生活了唷！感到寂寞的话，无论什么时候来找我都没关系的~！”

    “……那，办公室——”

    她有些好奇地歪了歪头，接着似乎才明白过来。

    “那里暂时不用了！明后天把那边的设备搬过来之后，我就可以正式在这边生活了，呼呼~网络的问题不用担心，只要有我在，这些都是小事！”

    “不，我并没担心那种……”

    “听说小安娜也给你买了电脑？真是的……我本来想自己给你买的呢……不过也没关系了。以后我们来打游戏吧，呐！”

    面对她的热情，尤利希尔稍微有点招架不来。

    “那个，奥利安娜同意了？”

    “是的~~！呐，明天尤利希尔和我一起去搬电脑好不好~？啊，可能东西有点多，一次搬不完………………”

    表情兴奋的黛安娜，开始一个人叨念起来。尤利希尔和银月绕过了她，再度走进了奥利安娜的房间。

    床铺看样子已经平整了，独自坐在上面发呆的奥利安娜，神色似乎显得很消沉。

    尽管她的模样有些令人担心，不过住进来的并不是什么陌生人，而是她的姐姐……应该不至于露出这种脸色的吧……

    “抱歉，尤利希尔……我还是没能说服姐姐，让她钻到空子了……”

    一看到尤利希尔进来，她就急忙出言道歉。

    “其实学园长她只要不把自己的房间弄得像那间办公室一样……我也没有什么反对意见的。她也不是坏人，公馆里人多一些，不是会更开心吗？”

    “……话是这么说……”

    奥利安娜低着头，坐在床边嗫嚅着。看她的样子，还是远远无法接受黛安娜如此轻易地入住公馆的事实。就在此时，一直待在房间外面的黛安娜也又一次回到了这边。

    “今晚我暂时和小安娜一起睡，明天我会慢慢把行李拿回来的。既然小安娜说我的房间在她旁边，那就这样定下来了。银月小姐也没有意见吧？”

    “当然。”

    看银月的样子，似乎只是单纯地觉得黛安娜住进来会更有趣。尤利希尔深知，自己的这位大小姐是绝不会放过这种享乐的机会的。

    “小安娜，那我们——”

    “姐姐，你不许骚扰尤利希尔，知道了吗！他可是……我、我重要的朋友！”

    奥利安娜说这句话的时候，那白皙的脸颊稍微泛起了红晕。不仅是黛安娜稍微愣了愣，就连银月的反应也大抵如此。

    “你竟然先姐姐一步推倒了尤利希尔……”

    “我没有！”

    房间里又吵嚷了起来，装哭的黛安娜，大喊大叫的奥利安娜，以及在一旁看戏的银月，这三个人在的地方，似乎并没什么保持平静的可能。

    ————

    就结果而言，奥利安娜是和黛安娜签订了一大串的入住协议。当然这只是口头上的事情罢了。大抵内容是，不许骚扰尤利希尔或者其他人的日常生活，不许好吃懒做，不许拜托千晴小姐打扫房间，不许邀请奥利安娜或者尤利希尔玩游戏……总之，不许的内容有一大串。

    尽管在一旁的尤利希尔也十分清楚，这种东西根本束缚不住黛安娜。让她老老实实地在公馆里生活，实在是很难想象的一件事。毕竟，她入住公馆的目的，恐怕也是因为尤利希尔自己……

    “嗯？我不办公的呀。那间办公室只是我的卧室罢了。以后我就长住在这里咯~”

    黛安娜是这么说的。不过即便如此，尤利希尔还是对她的日常生活有点担心。不过既然千晴在这座公馆，她应该不会允许黛安娜的房间变成垃圾回收站。

    “真的记住了吗？姐姐……你可是奥莉姆海耶家族的家主啊，虽然并没有外人，可是……”

    “没关系的没关系的~你不是也勾搭到了尤利希尔吗？就地位和实权而言，小安娜你明明更不得了呢~”

    “我再重申一遍，我没有勾搭尤利希尔！”

    已经跑到旁边房间换好睡衣回来的黛安娜，此刻已经懒懒散散地躺到了奥利安娜的旁边。

    “再怎么说，我也和你从小就生活在一起……这点谎话我还是看得出来的。你看尤利希尔的时候分明连眼神的温度都变了呢。如果尤利希尔是个男孩子，你恐怕早就迷恋上他了吧？呼呼……”

    “什——！尤利希尔才不是男孩子！那个……！”

    ……话题有点危险了，尤利希尔干咳了几声，总算让奥利安娜冷静了下来。刚才她吐槽的地方，明显是很有问题的。

    “小安娜，你还真的是喜欢尤利希尔呢~哎，姐姐还是很大度的啦。妹妹喜欢的人，再怎么说也不可能去抢的——大概吧。”

    “我没有喜欢他！”

    奥利安娜的双颊已经赤红不已，这副可爱的样子，看得尤利希尔都有点心跳加速了。

    “好了！姐姐你不要乱说！接下来我们还有好多事情要谈！……那个，银月和尤利希尔可以离开了吗……？我想，时间已经不早了，那个……”

    尤利希尔觉得奥利安娜此刻的选择极其明智。毕竟，放任这位言语放荡不羁的学园长再说下去，奥利安娜恐怕就要爆炸了。

    总之，尤利希尔可以认为，在他们从美洲归来的第一天，公馆里就多了一位了不起的大人物。或者至少，名义上是了不起的大人物。姐妹俩那相似的眼眸，以及一红一蓝的美丽秀发，实在是有些令人印象深刻。

    不过可以确信的是，公馆已经变得比过去更加欢乐了，这是不争的事实。银月在走廊上挥手向他告别之后，尤利希尔走进了自己的房间，接着反手合上门。

    面前的房间有些陌生又十分熟悉。此时此刻，隔壁房间的那对姐妹恐怕正在争论不休吧。想到这一点，尤利希尔还是忍不住露出了笑容。

    第四章 强烈要求同床共寝？

    由于实在是熬了很长时间，尤利希尔很快就关了灯，爬进了温暖的被窝。

    然而，当睡意涌上来的时候，房间里突然闪过一道光，尤利希尔不禁在被窝里蜷缩起身子，眯了眯眼睛。毫无疑问，是千晴进来了。

    “……尤利希尔？”

    这个声音稍微有点小心翼翼，再加上房间里复归黑暗，缩着头的尤利希尔一时并没有注意到。

    “尤利希尔？”

    “……嗯？”

    然而，他毕竟还只是处在迷糊状态，因而被叫醒这种事几乎并没有什么悬念。尤利希尔微微睁开眼睛，床前似乎有个模糊的人影。

    “尤利希尔？醒着吗？”

    “……其实已经快睡着了。”

    盯着浓烈的睡意，尤利希尔懒懒地回答道。千晴似乎是有事想找尤利希尔，但问题是，尤利希尔真的很困。如果可以的话，他并不想在这种时候打起精神来和千晴说话。

    “那，抱歉。其实我只是有一点好奇……大小姐说你和奥利安娜小姐，那个……呃，做、做过了……是真的吗？”

    “哈？！”

    就算尤利希尔再困，这种话也是没办法无视的。

    “大小姐的话怎么可以相信！做、做……总之，根本什么都没有发生啦！”

    “可是，你们是住在一间房里的吧？那位学园长大人好像很开心地一直在说这件事。”

    “……嗯。”

    “而且，就那么生活了一整周？你还扮演了她的男朋友？”

    “……嗯。”

    老实说，尤利希尔自己也知道自己和奥利安娜什么都没发生这种话，的确是有点说不过去。毕竟，无论是谁都已经看出，此时此刻，奥利安娜和他的关系，比起离开前简直是突飞猛进。从连说话都有些艰难的关系，进展到了视彼此为异性好友的程度。其实别说是没有亲眼见证事态进展的她们，就连尤利希尔自己，现在回想起来都还是觉得有些不可思议。

    “老实说，我一点都不——”

    “啊，对了……现在已经是冬天了吧？”

    “……？没错。”

    “那，千晴也不要睡在地铺上了吧？那毕竟是靠近地上的高度，很容易受凉的。”

    “抱歉，我还没有和男人每天同床共寝的兴趣。”

    一说到这种话题，千晴的态度还是显得十分冷淡。不过她毕竟也是个女孩子，展现出这种态度也是当然的。毕竟，不是每个人都像银月或是学园长那般对这种话题天生免疫的。

    不过她还是坐在了尤利希尔的面前，并没有像往常一样绕去她的地铺。

    “如果是平常的话也就算了，我可不会让女孩子睡在自己床边的地上，自己还安然地在温暖的床上睡觉。不然，就去问问银月大小姐——”

    “大小姐是不会同意我换房间的。毕竟……虽然我个人很反感这种状态，不过大小姐似乎对我们现在的距离很开心。”

    “那——”

    “谢谢，我会考虑你的提议，不过你最好不要抱太大期望，我并不想和你睡在一张床上。尤其是，你还对奥利安娜小姐做了那种鬼畜的事情……”

    “我没有做。那么，我去睡地铺，可以吗？”

    千晴的声音戛然而止。

    其实，说起来有些惭愧，在刚才钻进被窝的时候，尤利希尔并没能想起来这件事。不过他在稍微清醒了一点之后，好歹还是补救了回来。

    两人在一片黑暗之中沉默了好一会儿，尤利希尔只能望着那漆黑的背影，不发一言。

    “我们是在讨论尤利希尔你对奥利安娜大小姐伸出魔爪的事情吧？”

    “我想，比起这种八卦，我还是更加关心千晴你睡的地方。总之，我不会认同你再睡地铺的……尤其是这种时候。”

    或许是因为和奥利安娜一起出了门的缘故，尤利希尔感觉自己比过去要胆大一点了。如果是过去的话，恐怕他不会再这么坚持下去的。毕竟，对方可是这位千晴小姐，如果真的惹她不满，恐怕会引来物理意义上的凌辱。可能尤利希尔会比较弱气一点，但他还没有那种已经没救了的癖好。

    而出乎尤利希尔的意料，他硬着头皮说出的这句话，并没有惹来千晴的暴走。

    “……是吗。”

    她只是这么说了一句，接着，突然又把话题拉回了另外一边：

    “你真的没有对奥利安娜大小姐做什么？我想你们已经同居了整整一周吧。我知道的，毕竟身体是诚实的——”

    “真的没有啦。什么都没有做。”

    “……难道奥利安娜大小姐其实也是男性？”

    “才不是啦！”

    “……”

    她似乎转过脸来端详起尤利希尔来。然而躺在床上的尤利希尔，在一片黑暗之中仍然看不到她的表情。

    “公馆里，有温控设备的。”

    “那种东西和千晴你打地铺并没有关系。如果你真的很讨厌和我睡一张床的话，我可以去睡地铺的，你不用介意。”

    “……”

    在夜晚的时候，人会开始对自己的内心诚实起来。至少，这时候会比其他时候要容易说服得多。

    “……如果让你睡地铺的话，银月大小姐一定会真的对我生气的，我不想看到她因为这种事情恼怒。”

    “那就请你不要睡地铺了好不好？我发誓，我绝对不会碰你的……这一点千晴小姐也应该清楚的。哪怕你只是发现我有类似的意图，尽管使出真本事来都无所谓的。而且我真的没有别的意思……这张床也很大，两个人分开睡应该不成问题的。”

    “………………”

    千晴好久都没有说话。尤利希尔耐心地等待着。

    “你现在，和那位奥利安娜大小姐是朋友？”

    话题从刚才起就已经跳跃得很奇怪了，因而尤利希尔也就见怪不怪地老实回答：

    “是很好的朋友。而且，那个，关系的话，彼此已经确认过了。”

    说起这种事情，尤利希尔还是略微感到有点小开心的。毕竟，奥利安娜几乎可算是他人生中第一个靠谱的朋友。而且或许还可算是挚友。在原本只是被最初的自己当成权宜之计的这种地方收获真正的友情，尤利希尔还是十分开心的。尽管黄昏公馆对于现在的尤利希尔来说，早已不是什么权宜之计的程度了。

    尤利希尔等了好久，千晴都没有说话。正当他想要出声确认的时候，千晴突然开了口。

    “如果你敢乱动的话，当心我抽掉你的胫骨。这、这只是因为你有点意外地顽固，再这样下去我会被银月大小姐训斥罢了。不是因为你的关心才这样的，明白了吗？”

    她的语速比起平时要快一些。接着，她并没留出给尤利希尔回答的时间，而是径直开始摸黑收拾起地铺来。啪地一下，大号的熊玩偶暂且被她扔到了靠近地铺的这半边床上。而尤利希尔也急忙挪动身体，让出属于千晴的新地盘。

    虽然他还想提议千晴开灯收拾，但或许是因为想要说的话都已经说出口了的关系，尤利希尔没过两秒就输给了睡魔。

    今天一天发生了许多事情，他已经真的很累了。

    然而，或许也正因如此，尤利希尔没能听到千晴在收拾地铺时，轻声嘀咕着的那句话。

    “……真是，多管闲事的家伙……”

    语气不知为何地显得有些开心。

    第五章 姐姐的礼仪

    就事情本身来看，其实尤利希尔的既视感还是十分强烈的。在黛安娜宣布入住公馆的第二天早上，也是高中部开始上课的时间，两人就离开了公馆。

    顺带一提，看到尤利希尔和黛安娜一同离开，千晴似乎显得很不高兴，不过她并没有说什么，而是径直回了厨房。

    “哼哼~哼，哼哼~~”

    黛安娜似乎心情很好的样子，和尤利希尔并排走在路边的她，开心地哼着似乎是某部游戏主题曲的诡异曲调。不过，本人看样子还是挺喜欢的……嘛。毕竟一早上她就过来请求尤利希尔和她一起搬东西，在重归公馆的生活之后，尤利希尔还是挺闲的，因而他并没有多想就同意了黛安娜的请求。

    根据黛安娜的说法，即便有尤利希尔帮忙，也需要搬动不止一次。其实尤利希尔倒是对这种事无所谓的……只要不像帮助她的妹妹那时一样就好了。尤利希尔宁愿少搬一点，多跑几趟。

    “不过，你好像也帮了小安娜同样的事情吧？呼呼~我们姐妹真的离不开你呢~有没有想过同时把我们收到后宫里呀？”

    “什——我、我是，那个，我是女孩子噢！”

    “这种事情和性别又没有关系的。呐呐？我本人的话，无论是s还是m都可以接受的唷！小安娜的话可能不行，她的性格还是有点偏m呢~不过请你放心，无论你想要什么样的play，我们姐妹都可以满足你的唷！呼呼~别看小安娜那么严肃，实际上对这种事情她还是很好奇的~~”

    如果这话被奥利安娜听到了的话，恐怕别说是什么让黛安娜住在公馆了，她大概会再度掀起一轮新的姐妹战争吧。

    走了好一会儿，两人才到达高塔下方。

    “抱歉呐~让你陪我搬这些东西。而且我当时来公馆的时候有点太急了，还没有来得及收拾。”

    不知为何，黛安娜突然态度谦和了许多。

    “可能要花不少时间呢……上次你来办公室的时候也看过了吧？其实还有办公室下面一层的一些私人用品也要搬……”

    唔，虽然看样子工作量要比想象中来得大一些，不过与其闲在公馆，还不如趁现在找点事情做会比较好，况且还能帮到黛安娜，尤利希尔还是觉得挺不错的。

    ———— “呼……”

    这不是大一些的程度了。

    尤利希尔和黛安娜来回走了至少六七趟，然而到目前为止他们要搬的东西才只不过处理了一小部分而已。如果不是黛安娜格外有先见之明地把这一大堆东西分成即便抱着走路也不觉得累的分量，恐怕真的会有些艰苦。不过考虑到效率的关系，其实从高塔那边返回公馆的路还是有点压力的。因而，和黛安娜的闲聊基本也就集中在从公馆去高塔的路上。

    尽管千晴似乎已经有些看不下去了……不过她毕竟有一整座公馆的事情要忙，因而无论是尤利希尔还是黛安娜都拒绝了她前来帮忙的提议。虽然尤利希尔毫不怀疑，她大概一两次就可以解决这场乏味的大型搬家了。

    “说起来，和小安娜在那边过得怎么样？她最近经常会提起你的名字呢。”

    黛安娜的话比起平时要直率了许多——当然，原因恐怕只是因为身体有点疲劳，没办法像往常那样用言语调情就是了。

    在尤利希尔把大部分的事实如实以报之后，黛安娜稍微望了两眼尤利希尔。这位赤发的美女如果没有像往日一样对尤利希尔性骚扰，其实反而还是很有魅力的。

    “嗯……小安娜看样子真的很喜欢你呢。根据我对她的了解，她八成是把你当成了最亲密的朋友了吧。要好好善待她唷~毕竟，有些事情，朋友反而比姐姐还要来得重要呢……”

    “黛安娜学园长——”

    “叫我黛安娜就好了。如果不是因为我和小安娜的名字没差多少的缘故，其实你都可以直接叫我安娜的。”

    她的话听起来并无什么下流的意味，因而尤利希尔在想了想之后，就接受了她的提议。

    “那么，黛安娜姐姐大人——”

    “哦哦哦哦哦！！！nice~~！！”

    尤利希尔反倒被她吓了一跳。由于现在两人还在去往高塔的途中，因而其实还是挺轻松的。

    “对对对！就是这个！噢~~~！呐，能再叫我一声吗？啊啊……这、这真是……”

    黛安娜似乎受到了某种巨大的震动一样，捂着胸口，脸色微微润红。看到她的模样，尤利希尔不禁下意识地退后了两步。

    “呃、呃……黛——”

    期待！

    望着那双似乎要冒出星星的，几乎露骨的期待眼神，尤利希尔还是无力抵抗，老老实实地屈服了。

    “黛安娜姐姐大人……”

    “哇呼~！！！耶！耶~！！有一个性格认真的妹妹唯一不好的事情是，自从她长大之后，我就再也没听过她这么喊我！唔呼呼呼~~~嘿嘿嘿~~~~~”

    虽然经历听上去似乎挺可怜的，不过她现在这种扭动身体脸红的模样，说实话有点变态。

    “那个——”

    “我能叫你妹妹吗？！”

    她满怀希望地向尤利希尔这边转过身来，露出了大大的笑容。感觉上特别像某种制假商贩碰到挨宰的顾客时常用的那种假笑。

    “……”

    看到尤利希尔明显有所防备的模样，黛安娜并未退缩。

    “我想有一个比小安娜更加老实可爱的妹妹呀。你看，你有这么可爱的黑眼黑发，完全就是标准的东方美人……真的，我完全没有什么多余的意思噢！而且别看我这样，其实我还是奥莉姆海耶家的家主呢。这所学园唯一的最高管理者也是我本人——虽然实务现在基本都由小安娜代劳就是了。”

    当这个人的亲妹妹，实在是太可怜了……

    “你看，当我的妹妹，不会有坏处的！我真的只是想要一个像尤利希尔你这么可爱的妹妹啦……”

    “可是黛安娜……黛安娜之前可是把我当成未婚妻来看的。”

    在说到她的名字的时候，黛安娜明显是格外期待地望了尤利希尔好久。然而当他活生生地把那个姐姐大人的称呼咽回喉咙里的时候，黛安娜还是像小孩子一样老实地露出了难过的表情。其实她的面容十分姣好，露出这样的表情，还是很有破坏力的。

    “那个只是一点点意外而已啦。毕竟……尤利希尔你那么可爱……”

    “是以貌取人吧？”

    “是的……”

    她格外老实地低下了头。在说到这种事的时候，她似乎也有点找不到合适的借口了。

    第六章 学园长的忧郁

    望着如此老实的她，尤利希尔一时也没了言语。的确，她以前对待自己有些太过轻浮了，不过这也并不代表着她就是一个不可信赖的人。

    ——其实是看到她的模样，尤利希尔稍微有点心软了而已。

    “尤利希尔~~那个，我以前错了啦……以后我不会再把你当成妻子来对待了~~”

    “……真的？”

    “真的。”

    虽然明知道她的话可信度几乎为零，但尤利希尔还是忍不住放弃了对她的提防。毕竟，到现在为止，她也并没有对自己真正意义上地做过什么事情。反倒是自己的那位大小姐比她更加下流。这么一看，似乎原谅黛安娜是件水到渠成的事情了。

    “那……稍微在名义上做个……妹妹，也不是不可以。”

    尤利希尔小声地说道。不过这自然没有瞒过黛安娜的耳朵，她一扫之前的阴霾，表情显得十分愉悦。看到她想要开口说话，尤利希尔急忙迈开了脚步。

    糟糕，真的有点害羞。脸上的热度十分明显，为了不让黛安娜察觉到，尤利希尔走得比平常快了许多。

    ————

    经过了一整个上午的忙碌之后，搬家工程总算是告一段落了。虽然还剩下一些东西没有搬完，但只要稍微努努力，一次就可以把那些抱回公馆去。

    当尤利希尔正打算这么做的时候，黛安娜叫住了他。

    “不如，我们下午再来搬如何？”

    “……咦？”

    已经到这一步了，尤利希尔不觉得他们就差这么一次来回的时间。

    “唔，我的意思是……要不要我们两个人，偶尔……午餐在外面吃一次？”

    她或许是顾虑到尤利希尔的关系，话说得十分婉转。

    “咦？可是，千晴……”

    “现在打电话告诉她应该没问题的吧？”

    尤利希尔想了想，的确找不到什么拒绝她的理由。其实千晴的手艺相当不错，尤利希尔不觉得这所学园雇佣的厨师会比千晴的手艺更棒。只是，他到目前为止，并没机会出来尝尝千晴以外的人做的饭。其实他还是有些期待的。

    “现在的时间已经有点晚了吧……？千晴不会生气吗？”

    对于尤利希尔的担忧，黛安娜表现得倒是格外令人放心。两人最后收拾了一下东西，打算吃过午餐之后就回到这边来，把最后一拨也搬回公馆去。

    路上，黛安娜拨通了给千晴的电话。全程她的表现倒是格外令人放心，由于似乎售卖午餐的地方同样位于学园的中央大卖场，两人便向着大致的方向走去。大概走到已经可以望见卖场的时候，电话终于挂断了。

    黛安娜的脸色似乎并无异常，尤利希尔不禁有些好奇。

    “千晴……没有生气吗？”

    “嗯。她只是说，让我们自己想办法去解决中午剩下的饭菜，而且好像晚上的饭没有我们的份了。”

    “………………”

    这明显是生气了吧！！

    “我们吃过午餐就赶快回去吧？！现在我们也走快一点，好不好？回去之后赶快向她道歉啦！”

    黛安娜倒是好奇地歪了歪头。表情看上去格外天然，似乎完全没有意识到两人现在面临着多么尴尬的现状。

    “嗯？她说了，让我们好好吃，慢慢吃啊……”

    “那是气话啦~~！！！”

    “咦~！！”

    两个人在街道的中间大叫起来。不过，就连尤利希尔也明白，即便现在再赶回公馆，也已经是覆水难收了。反正都一样要遭受千晴的白眼，现在还是抓紧时间享乐更为重要。

    餐厅位于卖场的旁边，规模倒是十分庞大。在见到黛安娜之后，两位女性保安人员对这边深深地鞠下了躬，一句话都没说，就让两人走上了餐厅的最高层。

    唔……能够面不改色地接受这种待遇，果然是学园长呢……虽然刚才她因为意识到女仆千晴生气了，而吓得差点在街道中央哭了出来就是了。

    尤利希尔长吁了一口气。

    餐厅的最高层连一个人都没有，明明刚才的那层还坐满了穿着不同服装、身份各异的女性……看来这里应该算是所谓的贵宾席了。两人此刻正坐在一个靠窗的双人座上，在黛安娜叫来的店员拿着订单离开之后，整个最高层便陷入了沉寂。

    “以前，小安娜最喜欢来这里了呢。”

    她突然开口说道。

    “那时候我还不是家主，我们也会经常坐在靠窗的位置上，小安娜通常会点份普通的圣代吃掉，明明这里面卖的还有更多更好吃的东西……”

    黛安娜的这双碧色眼眸，如果一不注意的话，甚至会不小心错认为面前坐着的是她的妹妹奥利安娜。的确，现在想来，这两位姐妹相似的地方的确不少。坐在对面的黛安娜，目光并未聚焦在某处，而是望着落地窗外更远处的风景。不……该说根本是没有焦距才对。

    “我们那时还很小，不过风景其实已经和现在差不多了。小时候的小安娜真是可爱呢。既率直又活泼，而且也很值得依靠。明明我是姐姐，但碰到什么难处都是小安娜替我解决。唉……记不清从什么时候起，突然之间和她的交流就少了下来。渐渐地就变成现在这种样子了……”

    “可是，我认为现在你们的关系也……”

    “不，过去的话，我们会更加亲密的。大概是看不惯我的作风吧……唔，我自己也知道那间办公室的确很不像样子，可是自己又没能力打扫干净。自从上次尤利希尔你帮我打扫干净之后，我就努力地一直没有弄乱过噢！”

    这一刀倒是出乎了尤利希尔的意料。不过的确，在今天和黛安娜一起去她的办公室搬东西的时候，并没有闻到那股意料之中的恶臭。尤利希尔原本还以为黛安娜是做过事前整理了。

    “看得出来，黛安娜很喜欢妹妹呢。”

    看着她现在这种忧郁的模样，尤利希尔还是忍不住露出了笑容。奥利安娜也很幸福呢……虽然如果尤利希尔把实话告诉奥利安娜的话，她恐怕也不会相信的吧。

    “身为姐姐，一般都会这样的吧？”

    “……”

    话题没有再进行下去，不久之后，午餐端了上来，黛安娜的忧郁状态便利索地消失了。说实话，这里厨师的水平虽然很高，不过和尤利希尔意料中的一致，千晴恐怕还要更胜一筹。

    在吃过午餐之后，两人没敢再作什么停顿，而是直接去了高塔那里，把东西搬回公馆。几乎是毫不意外地，两人挨了怒气冲冲的千晴一顿大骂。明明地位是她的成百上千倍，但黛安娜却像个做错事的小孩子一样一直低着头不敢多加言语。另外，尽管两人没能吃到千晴做的晚餐，不过她好歹还是替尤利希尔和黛安娜热了中午的份。尤利希尔还是很感谢她的。

    果然，千晴是个了不起的人物呢……尤利希尔再次这么觉得。

    第七章 搬运了不该搬运的东西

    自那次大型搬家活动过去了差不多一周，在这几天时间里，黛安娜已经俨然和公馆融为了一体。那天中午的谈话并没能继续下去，不过这么看来，恐怕住进公馆只是她身为姐姐的某种笨拙表现罢了。只是这份亲情究竟何时才能开花结果呢……尤利希尔也不知道。

    原本尤利希尔已经很久没和银月有过什么深入的交谈了，然而，在今天早上，她却突然把尤利希尔叫到了房间里。

    “我有一批重要的东西要拿。”

    “……？”

    看到身着小熊睡衣的慵懒银发美少女这么说，大概正常人都会搞不清楚状况。

    “东西我已经买好了，当然，快递是通过学园的渠道运来的，因而暂时还保管在门卫那里……你去帮我取一下，我今天下午回来要看。”

    她一边说着，一边伸出小巧又精致的手在床脚处翻到了要穿的衣服。

    “大小姐……”

    “具体的东西你问千晴就好了。那么就是这样，等到差不多学园开始上课的时候，你就可以动身了。毕竟……唔，没什么，你去拿了就知道了。另外，一本都不许少，统统给我拿回来，知道了吗？”

    ……事情大概就是这样。

    尽管尤利希尔总觉得他最近怎么除了搬东西还是搬东西……而且还是帮了三位大小姐搬不同的东西。按照顺序的话，下次就该轮到千晴了吧？

    不过千晴不用自己搬东西，这种事尤利希尔自然十分清楚。或许她只会觉得自己跟在旁边反而碍手碍脚而已。

    至于门卫在哪边，千晴倒是给了他一个明确的位置。当初进学园的时候天色已经不早，所以他并没有注意到这种细节。只是，至于大小姐究竟买了什么东西，千晴看样子也不知道。

    在银月离开不久之后，尤利希尔也就动身了。

    其实在穿习惯女装之后，反而不会觉得有什么变态的地方了。尽管在内衣的方面上，尤利希尔还是有点难以接受，不过其实睁一只眼闭一只眼也就过去了，毕竟不怎么会直接看到。再加上这身管家服本身的设计几乎可说是中性化，因而也不会觉得很奇怪。

    天气已经有点变冷了。

    独自走在空无一人的街道上的时候，尤利希尔这么想。尽管在公馆里的时候感觉不出来，不过实际上外面真的还是有点冷的。尤利希尔打算速战速决，银月大小姐应该不会买什么奇怪的东西吧……

    门卫其实是在这所学园的外部，从唯一的出入通道沿着公路向外走，绕了两个弯之后，就是门卫待的地方了。事实上，当尤利希尔走出来的时候，在那边站岗的一个高高的影子似乎就已经发现了尤利希尔。

    “初次见面，美丽的小姐！你就是尤利希尔小姐吗？”

    老实说，这所洋溢着樱色气氛的贵族女校，看门的竟然是两个彪形大汉，这有点出乎了尤利希尔的意料。不过他们对待尤利希尔的态度十分绅士，因而没过多久尤利希尔就不再紧张了。

    “是的……”

    “学园长大人已经吩咐过我们了！尤利希尔小姐的东西就在里面，抱歉，我们不能离开这里，你自己把东西拿回去，可以吗？”

    “可以的，麻烦你们了……”

    总感觉这两位声如洪钟、浑身肌肉的大汉用这种温柔的语气说话，十分让人不习惯……不过他们的确很能给人安全感。作为门卫的理由，

    尤利希尔也有点看出来了。这两位门卫的身高少说也有两米，看样子两人似乎是亲兄弟。没过多久，走进门卫室里的大汉就大步走了出来，他小心地望了一眼尤利希尔，接着把手里的东西慢慢交给了他。

    “不重吗？”

    “没、没问题……！啊哈哈……那，我就先走了……”

    “好的！拜托您替我们向学园长大人问好！”

    尤利希尔抱着那堆东西离开，回头看见那两位大汉正大幅度地向这边挥着手。

    老实说，他们挺给人好感的。如果不是因为那恐怖的体型有点让尤利希尔退缩，恐怕尤利希尔真的会和他们聊起天来。

    其实直到这里，都还没有什么问题。稍微觉得自己的态度有点失礼的尤利希尔，在绕过一个弯、终于看不到那两位门卫的身影的时候，稍微松了口气。

    他低头看了看自己抱着的东西——

    “！！！”

    尤利希尔的心跳一下子就剧烈起来，脸上也觉得烫得不行。明明寒风正在一阵阵地带走尤利希尔手部的温度，但他却忍不住停下了脚步。

    东西没有想象中的那么多，看样子是一些小册子，上面印着尤利希尔看不太懂的外文。

    只是……封面上，有一位表情下流的女性，正在对一名穿着x学校服的美丽女孩子上下其手，女孩子的校服裙子敞开，白皙的大腿颇有肉感地占据了一大半的画面。

    不过这些都还不是最糟的。

    因为……那位被女性袭击、脸色通红的可爱女孩子……

    不，不是女孩子。

    她的蓝白色胖次里，出现了不该出现的不明物体。无论再怎么看，正常的女孩子都不会有那么宏伟的家伙。

    换句话说……

    呜哇……

    这不是相当糟糕的东西吗……

    刚才那两位门卫大汉，究竟是用什么眼光看待自己的啊？！

    尤利希尔羞得想要钻进地底下去，然而，如果不趁着现在这个时间回公馆的话，过一阵就是女仆们去中央卖场的时间了。要是抱着这种丢脸又羞耻的书刊被女仆们围观……尤利希尔恐怕会在以后的三年都窝在公馆里，再也不打算出门了。

    虽然他的内心产生过一丝把这本羞耻的小册子换到下面，或是翻过来盖住的想法……不过尤利希尔有理由相信，如果那么做之后，他恐怕会见到更加羞耻且让人脸红的画面。尽管明显只是漫画，但画这个的人的画技实在了得……如果画的不是这种内容的话，其实尤利希尔也很感兴趣的。

    一面咬住下唇，不再去看自己抱着的东西，尤利希尔一面急急忙忙地往公馆走。但愿这次搬东西的时候，路上不会遇见其他人。

    还有……等到大小姐回来之后，一定要好好盘问她究竟买了些什么回来……而且最关键的是，这种小册子竟然没有被密封起来……

    尤利希尔想起了早上银月那个微妙的停顿，恐怕，她从一开始就知道这些东西没有包装的事情了。

    第八章 安产型

    “嗯？我不知道你在说什么啊。啊，对了，忘记告诉你了，正常来说是不允许私人网购东西到学园里的……不过毕竟学园长就住在同一条走廊上，所以这种规定基本也就形同虚设了。话虽如此，该检查的还是得检查，这一点即便是学园长自己买的东西也不例外。毕竟他们还是很重视这里的安全的。”

    “什……！那，这种事为什么不早告诉我？！今天上午真的丢死人了啦！”

    然而面对尤利希尔的不满，银月本人倒是优哉游哉地靠在了椅背上，她面前的桌子上，已经堆满了尤利希尔抱回来的这堆工口小册子。

    “不可能的吧？那两个门卫应该很绅士才对。因为我特意留了言，说这些东西都是你买的，而且你的兴趣就是性骚扰比自己更可爱的男孩子。唔，毕竟从女性的视角来说，你的确算是个标致的美人儿呢。”

    “我不要这种设定！”

    “不要任性。要有付出才能有回报的，这一点想必你也明白吧？而且如果这么说了之后，以后再买类似的东西，借口就很好找了。”

    “如果是这种回报的话，不要也罢！而且为什么付出的人是我，得到回报的却是大小姐？！”

    “好啦好啦。乖一点。看在你这么努力的份上，今晚让千晴给你侍寝。”

    ……千晴本人倒是已经睡到床上来了，尤利希尔在这方面的努力获得了成果，他本人倒是挺开心的……再怎么说也比抱这种下流的东西要来得开心得多。毕竟，他感觉这些日子以来，他和千晴的隔阂正在一天天地缩小。由于已经躺到了同一张床上，晚上偶尔两人也会聊聊天了。这比起以前可谓是飞跃般的进步。

    只是，在看到尤利希尔抱着这种东西回到公馆之后，千晴看他的眼神就变了……这真是令人悲伤。不过即便是她，应该也知道买这些下流书刊的人并非尤利希尔。

    总之，对于尤利希尔的申诉，银月似乎完全当做了耳旁风。这也无可奈何，尤利希尔只得忍气吞声。如果再纠缠下去惹恼银月的话，别说是申诉了，恐怕会被教育得血本无归吧。毕竟，在这所学院里，只有少数的人才意味着法律。而银月正是其中之一。

    有些无奈地望着银月收拾画着各种各样下流场景的小册子的身影，尤利希尔打算转身离开——

    “慢着，你要做什么？”

    她突然出了声。尤利希尔只得停下脚步。

    “毕竟已经吃过晚餐了……我想，差不多该去帮千晴小姐洗洗碗什么的……”

    “那种事她自己不但会做，而且比你做得还要更好。如果明白了的话，就快点过来，帮我收拾这些本子。”

    “咦？！”

    尤利希尔难以置信地回过头来，恰好和银月的悠然视线彼此重合。

    “了解了的话就快办。喏，像我这样摆。女方强势的放在这边，女方弱势的放在这边，多女主角的放在这边，黑暗向的放在这边。明白了的话，就快点干活吧。”

    明明都是小黄本，为什么要分门别类地摆得这么整齐啊？！

    尤利希尔十分不满，但唯独面前这个人说的话是无法违抗的。尤利希尔不情愿地走上前来。

    但仅仅只是看到那些猥亵的封面，他的脸就烫了起来。

    银月绕过来看了看他的脸，笑容显得更明显了：

    “快一点。要是仅凭封面看不出风格的话，你就每一本都翻开看看好了。”

    翻开……？！

    这种东西如果看了的话，尤利希尔总觉得会丢掉什么重要的东西。他十分清楚，银月正在给自己下套。明明现在天天和千晴住在一起，尤利希尔毕竟也是个正值年龄的男孩子……

    所以，正常人该有的七情六欲，尤利希尔也一样不少就是了。到现在为止只是过着平静的日常，这只能说明尤利希尔在老家培养出来的坚强定力起了效果罢了。

    “喏~？在意的话就翻翻看啊。你看，这个男主角很像你对吧？难道你就不想看看他是怎么被一步步调教成——啊，呼呼，这个还不能说呢。”

    明明已经说得七七八八了！

    尤利希尔没有多想，把银月说的这本小册子扔到了代表黑暗向的那一摞小本子上面。然而——

    “你放错了，那本应该放在弱势男主角那边。”

    “可是，大小姐不是说了——”

    “噢，那可不是黑暗呢，那是爱唷，呼呼……”

    一面这么说着，银月的手毫不在意地袭上了尤利希尔的臀部。由于被迫看着这些五花八门的下流小册子，仅仅只是突然被摸，尤利希尔都有点来了感觉。

    这样下去可不好……

    尤利希尔急忙深呼吸，试图躲开银月的魔手。

    “你不要躲呀。而且，你就和这个男主角一模一样呢……明明是个男孩子，却有着这么肉肉的大腿和屁股……要是这样也就算了，偏偏腰又这么细……安产型的男孩子——”

    “不要说安产型！”

    “这可是事实呀。而且就算这样——”

    随着一声清脆的响声，尤利希尔的臀部猛地传来一股痛觉。

    “痛……！”

    “——你的素质也是超凡出众呢……刚才的声音。传来的触感，都让人爱不释手呢……真是的，最近稍微有点对你太温柔了呀。原本我把你收到手里，是为了天天享用——不，我是说，天天陪伴你的。”

    刚才她是不是说了什么糟糕到不行的词？！

    这个气氛已经很不妙了，再加上面前这堆画着各种各样羞耻姿势的画册，尤利希尔敏锐地察觉到再这样下去，今天晚上恐怕就会发生比预想中还要来得激烈的事件了。

    他忍住羞耻到快要爆炸的内心，死死闭上双腿，任由银月在那里撩拨尤利希尔的心防。专心开始收拾起这些下流的小册子。

    毕竟银月先前已经把相当一部分的小册子分门别类放好了，因而尤利希尔其实没有花太大工夫，成功地在双腿开始发软之前逃出了银月的房间。尽管银月看上去显得很不满的样子，不过她并没有再来纠缠尤利希尔。

    但愿这是最后的考验了……尤利希尔好不容易逃回自己的房间，大大地叹了口气。

    第九章 大小姐，气量狭小

    冬天越来越冷的同时，通常也就意味着，年度最大的考验即将向学生们袭来。这种事无论在哪里基本都是成立的，包括这所贵族女校。

    “呼啊……那帮老师一天到晚都在研究出什么题……真的是……呼啊……关键是非要拉上我……”

    大家刚刚开始吃早餐，一脸倦容的黛安娜就开始抱怨了起来。她的黑眼圈十分明显，美艳的红发乱蓬蓬的。看样子完全没有梳过。

    “你毕竟是学园长嘛……”

    尤利希尔接了话茬，但黛安娜却投来了哀怨的视线：

    “但是我又没有出题，他们愿意出什么不就好了嘛……呼啊~~~出什么题都要问问我的意思，如果不是因为这些老师又便宜又好用，我早就已经把她们撤职了呢。真是的……已经好几天没能好好打过游戏了。”

    她不满地伸了个懒腰，奥利安娜显得有点不满意了。

    “姐姐，不要在早上就摆出这么丢脸的姿势。至少也要文雅一点。”

    “是是~”

    尤利希尔本以为奥利安娜会开始发火，不过她却意外地稍微动了动身体，也开始低头思考着什么。

    “奥利安娜？”

    “啊？啊……抱歉，姐姐说到了期中测试，我也稍微有点在意就是了。虽然相关的手续都是我批示的……可是究竟出什么题我也不知道。毕竟明年还要升学……我还是希望能考得好一些呢。”

    望着尤利希尔一副完全没听懂的模样，奥利安娜在小口享用了普通的绿茶后，淡淡地解释道：

    “期中测试不及格的人，就会被立刻驱逐出学园呢。尽管我想我应该是特例……不过如果真的考砸的话，显然留下来做学生也不是什么好事了……”

    “咦？！”

    “啊，你果然不知道呢。这所学园可是很严格的噢。毕竟每年都有成千上万的大贵族想要把自己的女儿送进来……设下一些高门槛也是当然的。毕竟要保证这里就读的永远是所谓的精英……唔，姐姐，我现在都觉得，这条规则有点过分呢。”

    “但是也的确起到作用了吧？那些只有钞票的傻瓜贵族们即便找了乱七八糟的关系和手段混进来一年，也会因为这种原因被开除啊。另外，你又不用担心的~”

    黛安娜伸手捂住一个哈欠，脸色显得很疲惫。不过即便如此，尤利希尔还是察觉到了事态的严重性。

    “不能通过考试的话，就会被退学？”

    “…………？啊，你不用担心的。银月小姐的话，就算真的没通过，留在这里也没有任何问题。呼呼~毕竟如果公馆里要是只有我和傻妹妹两个人的话，一点也不好玩呢。”

    “……我不傻。”

    坐在旁边的奥利安娜似乎显得有些不满。

    不过，虽然话是这么说……尤利希尔把目光转向坐在正面的银月。

    “大小姐，您……”

    “最近我上课都在看你抱回来的那些本子唷。尤利希尔，其实你也可以看看的，如果你能知道被我欺负之后你该有什么反应，就更有趣了呢。现在的你就算是被我偷袭，也只会乖乖地闭上嘴巴不去乱动，实在是太可惜了呀。”

    “我才没有……！”

    明明大家都在吃饭，她究竟在说些什么……！

    不过，这也就是说明，银月她根本就没有好好学习吧？

    “大小姐。”

    果不其然，千晴的脸色变得有些严肃了。她那双美丽的异色眼瞳，此刻直勾勾地盯着满面笑容的银月。

    “千晴，你明白吗？本来我来这里上学，也只是因为小安娜的热切邀请罢了……现在小安娜有尤利希尔陪，最开始的目的也差不多达成了。我也有点觉得现在这种每天在班级里望着前排女生的大腿发呆的日常有点无聊——”

    “请好好反省！”

    在千晴的勃然怒火之下，原本还一脸笑嘻嘻的银月乖乖地低下头去，闭上了嘴巴。

    千晴……真是了不起啊。如果说佣人有某种顶点存在的话，那她无疑就是第一批能够达到那个终极状况的人吧。不仅女仆相关和女仆不相关的事情几乎都是万能，而且还可以训导自己的大小姐……

    尤利希尔感觉千晴在自己的心目中，形象一下子就高大了起来。

    “抱歉，能请奥利安娜大小姐抽出一些时间来，开个学习会之类的活动吗？我会负责所有的准备工作，请不用担心。”

    在训完银月之后，她立刻向奥利安娜这边低下头来。而奥利安娜也急忙点头答应了。毕竟，依她的性格，恐怕很难无视处在退学危机的友人吧。

    吃过早餐之后，原本的话，众人已经开始准备各自当天的活动了，只是今天，大家却并未从桌边离开。奥利安娜沉默了一会儿，接着才总结般地说道：

    “问题在于，两周后就是期中测试了……所以我无法保证能够取得什么实质性的效果，学习会本身应该也不可能持续太久。”

    “那个……你们在怀疑我的智商吗？哎，不过就是区区课本上的一点知识而已，再怎么说我也——”

    尤利希尔稍微有点大胆地打断了银月那颇似自我催眠的发言。

    “根据奥利安娜的说法，这里都是了不起的精英噢……这些全世界顶级的精英贵族，花费半年时间才能掌握的东西，就算是大小姐，也真的有自信吗？”

    “你竟然学会给自己的主人拆台了……！”

    银月看上去似乎对尤利希尔很不满。不妙……尽管明知道再让这位脸皮薄的大小姐出丑的话恐怕会引来大祸，不过尤利希尔还是硬着头皮继续说了下去。

    “刚才奥利安娜也说过了，在初中之后，升学率几乎都稳定在百分之九十以上……大小姐如果现在还不努力的话，恐怕就要成为剩下的那百分之十……”

    “咕……！够了！不就是学习会而已吗！我答应就是了！尤利希尔，你竟然学会反抗了……呼，呵呵……给我等着……”

    那双赤色的美眸，死死地瞪住了尤利希尔。被吓得畏缩起来的尤利希尔，只能暂时转移视线。

    但愿银月能把这件小事忘记……

    就好了呢……

    尽管尤利希尔也清楚，银月并不是那样的人。

    第十章 你被钦定了！

    银月的学习计划最终变成了每隔一天辅导一次。加上周末半天的学习时间，大致是这种布置。众人在决定规则的时候，银月并没有多说什么，只是尤利希尔莫名地觉得脊背发凉。

    今天晚上就是第一次学习会了。尤利希尔总觉得，自己好像惹了个大麻烦。尽管他今天白天为了散心，特意和翘班的黛安娜跑去中央卖场那里逛了好久，内心的不安也并未消失。

    果不其然——

    “尤利希尔，我想到了一个非常棒的点子。”

    银月今天是等了奥利安娜，和她一起回来的，因而时间稍微比平时晚了些。

    “考试结束之后就是寒假对吧？虽然通常来讲，这里的学生轻易是不会离开的……不过我们既然有特权，就要利用到底才行。正巧，我突然想起来，我名下还有几座小岛呢~~”

    “…………”

    尤利希尔不敢说话，不过，他总觉得，面前的这位大小姐正在打什么坏主意。

    “奥利安娜也很赞成呢。是不是？我们都觉得，如果我能升到二年级的话，那么寒假出去玩玩也是个不错的选择呢。只是公馆里毕竟有两位安娜小姐，千晴走不开呢~~”

    然而，还没等尤利希尔把目光转向那边，奥利安娜就猛地向这边大大地低下了头。

    “抱歉！抱歉！银月她用稀有武器诱惑我……就是，尤利希尔你也知道的，那个全服只有五把的传奇武器……她承诺给我四把……抱歉，我，我觉得和银月出去玩玩也不是坏事……”

    她格外老实地一个劲地道歉，望着她这副样子，尤利希尔连抱怨的话都说不出来。毕竟，其实那个武器尤利希尔也挺想要的，其珍稀度还是相当可观的。如果对于并不缺钱的奥利安娜来说，恐怕比任何金钱上的收买都要管用吧。

    “就是这样。你觉得如何？只有两个人的梦幻小岛之旅噢？那里是没有信号的，换句话说，就算你兽性大发推倒了我，我也没有丝毫还手之力呢，呼呼呼~~~”

    虽然她的话是这么说，不过本人的那副表情明显是要把这句话反过来。

    “放心，一定会让你把这次我受到的羞辱……一点不剩地还给你……呵呵……还有整整两个星期呢，尤利希尔你就先好好期待，怎么样？”

    糟糕了……

    只有两个人的梦幻小岛之旅……这算什么嘛。

    尽管尤利希尔并不讨厌和银月待在一起……可是如果在连求救都没办法做到的区域内，就完全是另一码事了。即便不会真的做那种超越界限的事，不过这恐怕并不意味着，银月就不会尝试在那道边界的附近做些什么。

    毕竟到目前为止，尤利希尔还都算好运，可如果事态真的发展到那个程度，就难说了。

    “这……千晴小姐一定不会同意的！”

    抱着一线希望，尤利希尔前往了厨房。

    然而——

    “？我觉得大小姐的想法很棒啊。用和你去旅行的筹码来督促她自己好好学习，我甚至还有些感动呢……大小姐真的是长大了。”

    尤利希尔差点就忘记了，她是一位格外喜欢自己主人的女仆。尽管早上对银月有些严厉，不过那也只是因为事情本身就带有严重性的关系罢了。

    此后尤利希尔又去找了学园长，但得到的结果却是，在寒暑假时期她根本不想管类似的事情，而管理权则完全交给了奥利安娜。

    吃过晚餐之后，学习会马上就要开始了。在奥利安娜翻找书本、黛安娜翻找游戏机的空档，银月似乎注意到了尤利希尔的紧张，笑了笑。

    “没事的。就算玩得兴起，我也不会真的把第一次送出去噢~？毕竟到目前为止，我还没有真的想要和男性交往的打算呢。不过，你大概可以做好心理准备，除了唯独的那件事我不会做以外，其他的事情大概都会……呼呼呼。如果实在不愿意和我一起去小岛游玩的话，也不是不可以——你现在就脱光衣服，在大家面前舔我的脚，并且磕头道歉，我就原谅你，怎么样？”

    不好……感觉她真的在生气耶……

    大小姐未免也太斤斤计较了……不，不如说是毫无气量才是。

    “稍微有点……”

    “嗯？你不愿意的话就算了。不过，寒假听说可是有一整~~~个月噢？如果真的不想被玩坏的话，还是早早地磕头道歉比较好唷~~啊，不磕头也无所谓的，你只要让我把屁股摸个够就好了。”

    一面是被践踏尊严，一面是被践踏肉体，感觉好像哪一面都不太好办。尤利希尔暂时只能选择沉默，而银月在看了看他的表情后，就格外开心地翻开了书。她们随即就开始讨论起课程相关的事情，不敢再打扰她们的尤利希尔只得先回到自己的房间去。

    果然不该跟着千晴的步调一起挑起大小姐的斗志的。虽然现在，这位银发的大小姐的确显得斗志满满的样子，不过让她这么兴奋的原因究竟为何，尤利希尔十分清楚。

    现在又该怎么办呢。颇感绝望的尤利希尔，一时间甚至看不到未来了。

    独自躺在舒服的公主床上，尤利希尔长呼了一口气。

    明明即将面对着无比让人退缩的这种事情，为什么尤利希尔仍然毫无逃跑的想法呢。在过去，面对着同样无比让人退缩的事情，尤利希尔的选择和现在完全不同。倒不如说，在静下来之后，他反而会对自己的选择觉得有些奇怪。

    只能说明，他已经把公馆当成自己的家了吧。

    就算自己的家人喜欢性骚扰自己，而且还要把自己带到与世隔绝的地方去性骚扰……好像也——

    不，等会，好像性质突然就变得严重起来了？！

    不过……至少自己的献身能大大地提升大小姐考出好成绩的动力，身为一名几乎没做过什么实事的管家来说，这也可以称得上是夙愿了吧。

    所以，在这最后的两周，尤利希尔还能把这些时间拿来做什么，现在应该好好想一想了。

    第十一章 拥抱问题

    最近的这几天，尤利希尔明显感到了不同。

    公馆里弥漫着一种仿佛战场般的紧张感，通常回公馆之后会悠闲地到处乱晃的银月，现在一回来就钻进了房间。而每隔一天就会举行的学生会，似乎她也没有分心。

    糟糕……看样子她是打算玩真的了。

    就连有时候尤利希尔偶然上楼，偷偷跑去看银月房间的时候，都会发现她正在一门心思地在桌前低头写着什么。虽然让她如此认真的代价是尤利希尔的身体……不过似乎这也不算太坏的样子。

    而且，或许是因为这个原因，最近千晴对待尤利希尔的态度越来越温和了。晚上两人聊天的内容，也开始渐渐聚焦到了银月的学习上。

    “尤利希尔~？”

    “嗯？啊！抱歉……我又走神了。”

    “不，这没什么。”

    一时灵魂出窍的尤利希尔这才想起来自己还在和千晴聊天。这种活动在过去几乎是绝无可能发生的……经过了这两三个月的生活，两人从一开始的冷淡关系逐渐变成了可以躺在一张床上，彼此愉快地聊天的关系了。尤利希尔对此自然是十分愉快。而这种变化自然也要拜他这次被迫献出身体所赐。

    此刻的千晴已经穿上了一身睡衣，面对着尤利希尔，躺在她那一边的床上。房间里只留下了一盏床头灯而已。尽管现在的时间并不算晚，不过最近由于银月几乎都会办学习会的缘故，或许是感到不好打搅她们，千晴最近回房间的时间也比往常要提前了不少。

    “唔……真是不可思议呢。明明在当初住进这间房间里的时候，我已经做好了未来三年都睡在地铺上的心理准备了，没想到这么快我自己就把自己的决心推翻了呢。”

    她突然这么说。那双美丽的异色眼瞳无论是从何时看起来，都显得十分美艳。

    “是这样吗……”

    “不过现在已经改变了呢。尤利希尔，你真是个不可思议的男人……”

    在尤利希尔的心中，千晴的好感度一下子就提升了好几个档次。身为男性被人夸赞，究竟是何时的事情了呢。

    “我本来已经想过了，从今以后只会对大小姐一个人吐露真心……不过这样下去的话……不，那个，我想说的是，这次大小姐能这样用心地学习，我欠你一份人情。”

    人情吗……明明尤利希尔的这次献身完全只是因为大小姐的气量几乎为零的缘故罢了。如果可以的话，尤利希尔宁愿和千晴维持之前的关系，也不要和银月单独去什么小岛上游玩一整个月再回来。

    “如果单凭我自己的力量，或许可以强行让大小姐去和奥利安娜小姐一起办学习会，不过至于效率，恐怕会远远低于现在的状况……大小姐不喜欢作弄我，她大概是觉得我的反应并不好玩吧。既然她现在这么喜欢你，而且还愿意和你单独去那种地方……那么我觉得，我也要对你投注同样的信赖才行。”

    她这么说完，就催促尤利希尔关上床头灯睡觉。这个时间比前几天也要早了接近一两个小时，恐怕千晴是开始觉得害羞了吧。

    明明她根本没有必要这么做的……看来和自己生活在这座公馆里的，尽是一些温柔到不行的人呢。

    ————

    尤利希尔的确怀着感激的心情，安稳地睡了一晚上。不过或许是提早睡觉的关系，尤利希尔在找回意识的时候，发现屋里的亮度和往日有些不对。似乎他有点醒得太早了。

    既然如此，就再睡一阵吧。尤利希尔刚刚闭上眼睛，打算顺从这阵仍然十分浓烈的困意，就发现了一点点不太对的地方。

    有什么柔软的东西正在挤压自己的大腿。而且，自己的身体十分暖和。

    由于公馆内部的温控设备十分到位，因而其实即便在冬天，床上也几乎没有加热的设施。这份温暖明显比平时要舒服得多。

    另外一股格外好闻的香甜味道，促使尤利希尔再度睁开眼睛。

    “唔……”

    他刚刚尝试低头，就发现自己的下巴轻轻地碰上了……一头栗发。同一时刻，或许是因为脑袋被轻微地碰了一下，此刻正安稳地蜷缩在尤利希尔怀抱里的女性，像小猫一般地发出了哼声。

    就算是尤利希尔再迟钝，也已经发现现在是什么状况了。

    nnnnnnnnnnnno！！

    为什么自己会抱着千晴？！

    不……其实现在的姿势有点奇怪，尤利希尔环顾四周，发现并不是自己主动抱过去的。其理由嘛……毕竟自己还安然地睡在自己这边。从小尤利希尔的睡姿就十分安稳，通常是不会乱动的。

    也就是说，造成现在这种尴尬状况的元凶，其实是……

    千晴吗。

    “呼~~呼~~~”

    随着她轻柔而缓慢的呼吸声，一股略微发凉的气息正一股一股地撩动着尤利希尔的领口。尤利希尔仍然是睡前那副双手合十的安稳姿势，唯独有所区别的，就是他两手的臂弯中间夹进了一个可爱的脑袋。

    明明这些日子以来，千晴都从未和尤利希尔变成这样过……

    等会，为什么他知道千晴从来没有这么做过呢。

    因为尤利希尔从未先于千晴起床。毕竟她一手掌管了这所公馆里几乎所有的实务，早上必须要起得很早才能在收拾完公馆之后，给大家做好热腾腾的早餐。恐怕……即便曾经变成过这种姿态，尤利希尔也不会知道的吧。

    不不不，第一次，这一定是第一次。一想到之前或许还发生过类似的事件，尤利希尔就觉得自己的心脏开始不安分地吵闹起来。这样下去，紧贴着尤利希尔的千晴一定会被吵醒的。那样的话……双方恐怕都会变得很尴尬吧。

    尤利希尔一时有些无所适从。怀里那柔软而颇有女性味道的躯体，抱起来真的十分舒服，不仅如此，她那平时根本不会被注意到的发香，此刻也令尤利希尔差点就要举手投降。

    这样下去是不可以的，尤利希尔很清楚这一点。一旦被千晴发现自己在偷偷地心猿意马，恐怕两人好不容易才解冻的关系会再次覆上一层坚冰。

    可他究竟该怎么做呢。

    尤利希尔没有勇气在现在这种时候叫醒千晴。清醒过来的她说不定会扒了自己的皮。过去在和奥利安娜变成差不多状况的时候，尤利希尔曾经大着胆子把她抱回了她自己的床上去……可是这方法在现在行不通。即便是奥利安娜都在睡梦中有所感觉，更不用说作为万能超人的千晴了。更何况此刻她正伸手搂着自己的腰部，不小心把她弄醒的话，恐怕会比直接叫醒她还要来得更糟。

    “呼喵~~~”

    而且窝在尤利希尔身边的千晴，正一个劲地往尤利希尔的颈部轻轻磨蹭。如果被千晴发现她曾经发出过这么可爱的声音，而尤利希尔完完全全地听到了的话……

    “千、千晴……？”

    “呼~~~”

    并没起效。

    拜托你醒一醒啊……？！再这样下去就要发生重大安全事故了！

    “那，那个……千晴？？”

    “……呼嗯？”

    尽管本人仍然窝在尤利希尔的胸前，不过她似乎开始有了反应。尤利希尔有些心惊胆战，不过眼下也的确无路可走，他只能寄希望于清醒过来的千晴能够理性一些……

    ……真的有可能吗。

    毕竟换作任何一位女性，醒来的时候发现自己正亲密地躺在认识的男性身边，恐怕都会第一时刻感到害怕的吧。

    “那个……呃，差不多……该起床了？”

    “呜……不要……”

    ~~~！

    她不情愿地动了动，把尤利希尔搂得更紧了。看来本人还完全没有睡醒……恐怕昨晚关灯之后，她并没能立即睡着吧。

    只是……好可爱。

    尤利希尔甚至想要放弃叫醒她了。这种反应就像是小猫正在对自己撒娇一样，尤利希尔完全找不出拒绝让这种状况继续下去的理由。他所有非理性的部分都在想要把眼下的这种桃色气氛继续下去。

    可是不行。

    “现在你正在抱着我耶……该起床了……”

    “呜…………？”

    千晴的身体开始有了反应。她的第一动作尤利希尔并不清楚，毕竟她整个人像大号树懒一样贴着自己，只是，没过多久，睡眼惺忪的她，就松开了怀抱，疑惑地抬起头来。

    两人的目光重合了，在同一时刻，她的目光中开始逐渐有了些许微妙的变化。

    以这种基本还是贴在一起的状态，两人盯着对方看了好久。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    第十二章 解决的方案是割地求和

    千晴的尖叫声是伴随着相当带有个人特色的一记踢击袭过来的。所幸她或许是刚刚睡醒的缘故，这一脚显得毫无力道，只是差点把尤利希尔踢下床而已。

    “不不不不不不不不！！你，你理解错了！我、我、我、我只是那个……那个……总之不是这样的咿呀呀呀呀呀~~~！！”

    她慌乱得口不择言，接着猛地抱住被子，把身体藏了进去。

    床上赫然出现了一个小号的蒙古包，尤利希尔望着她的激烈反应，一时有点呆滞。

    两人就这么沉默了大约几十秒。

    “那个……千晴？”

    “……嗯。”

    蒙古包里发出一声微不可察的闷哼。

    “这个，事情，呃，我也知道不是你的本意……”

    “……”

    “总之，你可以把头露出来吗……”

    毕竟，和被窝说话，尤利希尔总是有些不知道该说些什么好。

    蒙古包轻微地动了一下，接着缓缓地塌下去了。千晴钻出了被窝，美丽的异瞳里泛着泪，看样子是完全被吓到了。

    “呃，事先说好，我可什么事都没有做哦？！”

    “……嗯。”

    她倒是格外轻易地接受了尤利希尔的说辞，这倒是让尤利希尔没想到。原本他还以为即便不是车裂之刑，恐怕今天早上，房间里也会发生爆炸之类的事情呢。

    “你不感到……呃，那个，你醒来可是在我的怀抱里……那个，我、我是男性……”

    “嗯。”

    千晴含着眼泪微微颔首的模样，老实说也可爱透了。

    一时间尤利希尔不知道说些什么好，因而他也只能沉默下来。房间里复归平静，等待千晴收拾好情绪，用了不少时间。

    “呃？也就是说，那个，你其实……”

    “抱歉，我从以前就有这种坏习惯……所以我才买了那个大熊。小姐恐怕是因为知道我会这么做，才刻意安排我们睡在一间房里吧……”

    根据千晴的说法，看样子她是有抱着东西睡觉的习惯。唔……

    尤利希尔望了望此刻正坐在地铺旧址上的熊玩偶。的确，由于先前她是睡地铺的，尤利希尔完全没有发现过这件事。

    “其实从我睡到床上的第一天开始……我就，那个……其实我也有点惊讶，因为明明知道抱着的是个男孩子，却完全没有害怕什么的……”

    果然是这样吗……原本尤利希尔的这个想法只是猜测，但却被千晴点头确认了。

    “我从那时起就知道，恐怕早晚这件事会被你发现，原本我是想要早点自己告诉你的，抱歉，一直没能下定决心。”

    也就是说，这几天她每天都抱着自己睡觉咯……

    尤利希尔的内心涌上了莫名其妙的喜悦感。尽管他明知道这么直率的想法是完完全全的失礼，不过他却还是无法制止自己这么去想。

    “我想，可能是因为你，那个，长得真的是很可爱，所以大概潜意识里没有把你当成是男孩子……”

    “……”

    “总、总之！我、我会睡回地铺去的……！抱歉！抱歉！以后再也不会出现这种——”

    “……那个，我也不讨厌啦。”

    “——咦？”

    “虽然可能是有些困扰……只是……那、那个……抱着的话…………很舒服。”

    尤利希尔犹豫了好久，最终还是把实话说出口来。

    “咦？我、我想，要是再睡在床上的话，恐怕每天都会变成这样子的，真的没问题？呃，虽然我是想要改正……可是这十多年来几乎每一天都是这样……”

    原来如此，尤利希尔开始有些明白她坚持要睡地铺的原因了。恐怕最开始也是因为这种不好说出口的事情，才一直拖延下来了吧。

    “那，如果真的很抗拒的话……不如这样如何？把它放到中间来。”

    尤利希尔指了指放在床边的大白熊玩偶。这算是灵机一动，不过千晴似乎对这个提案格外中意的样子，她望了望白熊，也稍微露出了笑容，点了点头。

    不过事情如果真有这么顺利的话，就好了。

    ————

    翌日，原本尤利希尔风平浪静地起了床，完全不觉得有什么问题。只是，当早餐解决，奥利安娜和银月结伴离开公馆，黛安娜独自上楼回房间打游戏之后，千晴才把尤利希尔叫了过去。

    “发生什么事了……？”

    两人此刻正面对面地站在厨房里。千晴小心地把厨房门关上，又检查了好几遍。

    “白熊计划，行不通。”

    她低声这么说道。

    “咦？”

    “早上我起床的时候……发现熊被我踢到床脚去了……所以就，呃。”

    结果自己还是在被她抱着的情况下又过了一夜？

    尤利希尔不禁无力地叹了口气。自己未免也睡得太死了，想必今天早上当千晴发现这个状况的时候，内心仍然是百感交集吧。

    然而一时之间尤利希尔并没能想到什么好主意。时间很快就到了晚上，在房间里待了好久的尤利希尔，仍然没能想出解决方案。事到如今，只有一个人可以替他指点迷津了。

    “嗯？你来给我磕头了吗？老实说我现在更期待和你一起去旅行，所以就算你磕头，我也不会答应的噢。”

    银月对于尤利希尔的到来稍微有些疑惑，毕竟，自从尤利希尔住进公馆以来，他就很少到银月的房间里来。

    大多数时候这个行为意味着自投罗网，尤利希尔还没有那么天真。

    在他说明来意之后，银月愣了一会儿才反应过来。

    “……我还以为你们早就已经遇到过这个问题了呢。千晴她还真是能忍啊……那么，你现在有什么想法？”

    她稍微活动了一下脖子，恢复了正常的表情。

    “顺带一提，如果你敢说出让她重新打地铺或者在别的房间睡这种话，我会考虑把工具也一起带到那座岛上去的唷。”

    “工具是什么？！我不会说那种话的！只是……呃，千晴并不喜欢和我抱在一起吧？我觉得，就算就算让她住到别的房间里，也不是不可以……那个，毕竟最开始的那件事，已经过去了吧？”

    最初千晴住进来的缘故，就是因为在分配房间的时候刻意在尤利希尔的房间上做了手脚。虽然其实并不碍大雅……老实说，即便是作为赔罪，这几个月也已经足够了。

    “鞭子和拘束衣，你选一个吧。”

    银月格外淡定地这么说道。她面前的桌上放着几本习题册一类的东西，看样子在尤利希尔来之前她还在学习中。

    “我把千晴放在你身边，是因为知道你们两个的性格早晚会契合的……只是时间问题罢了。她的可爱度我虽然了解，但仅凭我自己的力量还是没办法发掘出来，我也不是没有尝试过对她做一些过分的事情，但结果都是平平淡淡。为此我才需要你来辅助。等到她能够看到你就脸红心跳的那个时候，就是收获的时间了。”

    “不不不！那样只会变得很危险的吧？！要是有一天真的变成那样，不、不就是——”

    “让她喜欢上你，这有什么错吗？唔~反正她是个好女孩，脸蛋又棒，身材还那么诱人。尤利希尔你该不会嫌弃她吧？”

    “这倒不会……只是，这是不是有点——”

    “那就没问题了。偏题的话就说到这里，你是来问解决方法的吧？”

    她突然把偏离的话题重新拉了回来，这倒是让尤利希尔有点吃惊。

    “尤利希尔你还是太年轻了，得失心太重。为了得到成效，大多数时候都必须要舍弃一些东西，或者拿什么东西做交换的。这是自然的法则。她既然喜欢抱你睡觉，那就让她抱好了呀。难道说你不喜欢有个长相可爱，屁股又大的女孩子抱着你睡觉？嗯？”

    这和屁股没关系！

    虽然尤利希尔很想这么吐槽，不过他也知道，在现在说这些只会让话题越偏越远。既然大小姐看样子还在复习之中，尤利希尔也不愿再打扰下去了。

    “只是，这样抱着的话，是不是有点快了……”

    “嗯？你说的没错。的确，我也觉得，调教是要一步一步来的。只有身心都堕落却还浑然不知，才是这种事的奥义呢——啊，这件事的话，你就舍弃一点点，让她抱，但是不让她抱全身，比如……只让她抱住你的胳膊睡觉，怎么样？”

    得到了银月的建议，尤利希尔便立刻离开了她的房间。那位拥有天使般美貌的大小姐随口说出下流词汇也不是一次两次了，因而尤利希尔几乎是选择性无视了她的某些发言。

    不过这的确是个好主意。

    等到晚上——

    “什、什……？！我、我不同意！怎么可以这么堂而皇之地，那个，呃……”

    “可是，虽然这是大小姐的意见……我并不觉得有什么其他的办法。”

    千晴的反应一如尤利希尔的想象一般激烈。

    “那，我就睡回地铺——”

    “不行。”

    第十三章 今朝有酒今朝醉

    总之，当天尤利希尔还是分出了一条胳膊，让脸色通红的千晴伸手抱住。而意料之中的回馈是，果然奏效了。

    “这样的话就没问题了！”

    在厨房里，千晴显得格外兴奋。而对此颇感无奈的尤利希尔只能强装出笑脸。

    那可是不折不扣的搂抱……胸腹部，手臂内侧什么的，统统毫无遗漏地感觉到了……毕竟那种令人难以忘怀的柔软，实在是很令人在意。只是这些接近变态般的想法，如果被奥利安娜知道了的话。才会变成真正的问题吧。

    不过问题总归是解决了一半，暂且也只能这么将就一下了。到现在他才发现，银月从一开始就给他下了个套。这样下去绝对不是办法，尤利希尔究竟什么时候会忍耐不住，真的开始对千晴有超出正常范围的想法呢……

    只能说，这是三年内绝对会发生的事情。尤利希尔在这方面并不迟钝。只不过现在勉强解决就已经足够了，毕竟时间紧迫，尤利希尔面对着一个他无法忽视的问题。日子一天天地过去，转眼之间离测试只剩下最后一周的时间了。

    而且，说一周都有点夸张……

    “期中测试？唔，总之就是这次的测试将会在周四和周五举行，考完试之后立刻就会进入假期。成绩会在寒假结束后另行公布。”

    在今天早上大家谈论到考试的话题时，奥利安娜这么说道。

    “那样的话，那个退学机制不就——”

    “没有用的，实际上批改环节在考试结束后就会开始，应该……最多一天之内就会有大致的结果。而那些没能通过考试的人将会在当天收到退学通知。换句话说，考试结束后的第二天仍然风平浪静的话，通常就可以认为是已经顺利通过了。”

    原来如此，的确是相当高效率的处理方式呢。

    “周六等成绩的话……千晴，帮我和尤利希尔租好飞机，考虑到运送物资的话，租一个月就够了。你的证书之类的记得要拿好噢。”

    “好的，大小姐。”

    最近的事态里，尤利希尔俨然已经变成了一个无助的旁观者。

    “大小姐……这究竟是——”

    “尤利希尔你不要在意就好。等到那个无所谓的准备日的时候，我会告诉你相关的细节的。现在你只要好好地洗干净屁股，到时候我们一起……呼呼~！……不行不行，呼~~哈~~呼~~~”

    她的话说到一半，甚至笑出了声来。至于她究竟在想些什么，恐怕已经不言自明了。银月很少像现在这么笑，所以其实只是看她的模样的话，还是很可爱的。

    原本尤利希尔以为话题已经告一段落了，但奥利安娜一直在盯着尤利希尔看，似乎是想要说些什么。

    “那个……？”

    “啊！我、我没有事的噢！一点事都没有！”

    已经收拾好表情的银月打断了她。

    “趁现在赶快用用尤利希尔吧。寒假的时候就算你哭出来我们都不会回来的哦~”

    这话比起奥利安娜，感觉更像是说给尤利希尔听的。

    ————

    奥利安娜的请求，其实只是请尤利希尔帮忙处理文件。似乎是因为临近考试，工作内容变多，而某位只知道吃饭睡觉打游戏的学园长根本不参与工作，她已经连隔一天参加一次的学习会都有点难以保证了。此外，由于考试临近的关系，就连她也想多挤出一些时间来和银月一起学习。

    老实说，如果奥利安娜在一个月前这么说的话，尤利希尔也会想都不想地点头答应的。毕竟这里根本没有任何需要犹豫的地方，更何况这是奥利安娜的请求。

    结果，就变成了现在这种尤利希尔和她们坐在一起的状况了。

    学习会的地点还是长餐桌，只不过和吃饭的时候不同，现在的位置在另一边。尤利希尔的面前放着一大摊文件，奥利安娜和银月则并排坐在一起，这样大概会便于探讨问题吧。

    而坐在奥利安娜对面的尤利希尔身边，是某位不务正业的美女。

    “……？？我、我可没有打扰你们噢！你看，有好好插着耳机的！”

    她似乎注意到了尤利希尔的视线，有些着急地把掌上游戏机的耳机线给尤利希尔看。老实说他完全不明白坐在这里玩和回房间玩究竟有什么差别……不过她既然要玩，又不会影响自己，尤利希尔也没有权利多说什么。

    工作的内容还是和上次的差不太多，大体都是一些特别花时间，但又不太需要特定对象来完成的工作。稍微出言安慰了一下黛安娜之后，三人便埋下头来开始了夜间的工作。

    偶尔，尤利希尔和奥利安娜由于坐在正对面的缘故，在抬起头来放松的时候，目光会撞到一起。这种时候，她就会突然满脸通红地低下头去。尽管看她的反应也很有意思，不过尤利希尔毕竟是来帮忙的。在相当地努力了一阵后，学习会终于告一段落。

    并没有发生什么特殊的事情，因而尤利希尔也就像往常一样，最后一个洗了澡。这些天由于大家一起学习的关系，千晴已经把她洗澡的时间向前提了不少。

    因而在尤利希尔走出地下旋转楼梯的时候，公馆里已经关了灯。摸黑走上木楼梯相当考验尤利希尔的细心程度，而他那在热水里泡得晕晕的脑袋也清醒了不少。

    或许也正因如此，他才察觉到旁边的房间有亮光传来。

    这本身并不奇怪，毕竟奥利安娜身为学生会长兼半个学园长，偶尔需要熬夜工作也是正常的。只是，在之前的闲聊中，奥利安娜曾经提过她要赶紧回房间睡觉。

    ……难道说，是自己刚才的工作出了什么纰漏，导致她开始熬夜修改了吗？

    有点心虚的尤利希尔绕到了奥利安娜房间的门前。没错，这里面的确透出了灯光。

    尽管尤利希尔知道现在再进去的话，一定会打扰到奥利安娜，不过这毕竟是自己的责任，如果可以的话，尤利希尔还是想要试着弥补自己的过失才是。毕竟，他不认为奥利安娜的食言会有别种原因。

    稍微鼓起勇气之后，她推开了房间的门。

    “奥利安——娜？”

    然而，映入眼帘的一幕，却是尤利希尔万万没有想到的。

    原本以为在伏案工作的那个身影，眼下正和另一位赤发美女并排坐在一起，她们手里的手柄，明显操控着正打到一半的游戏。

    看到尤利希尔推门进来，黛安娜倒是显得十分开心。只是，坐在她身边的奥利安娜明显和她的姐姐不同。

    在注意到尤利希尔之后，她第一时间想要把手柄藏在背后。然而她随即就发现，尽管游戏手柄本身的确是无线式的设计，不过她们两人的坐姿，无论怎么想都不做他选。恐怕任何一个正常人都会一眼看出，她们刚刚还沉浸在面前的游戏画面上吧。至于她们面前的显示器，好像尤利希尔上次还亲手把它从高塔那里搬回了公馆。没想到竟然会在这里出场。

    “尤利希尔你理解错了！那个，我没有在玩噢！我只是在，那个……那个，放松心情，呃……抱歉。”

    她最终还是垂头丧气地向尤利希尔低下了头，看样子是找不到什么辩解的话好说了。

    第十四章 晚宴的准备

    奥利安娜无地自容地低下头去。

    “抱歉，我是被姐姐蛊惑了……她来问我要不要玩游戏，一开始我是不想玩的，可是，还是不小心玩了一下下……一不注意就玩到现在了，抱歉……”

    黛安娜已经被奥利安娜赶走了，现场只剩下游戏手柄和显示器而已。

    “我也没有要怪罪你的意思啦。其实我以为你是在办公，所以想进来看看……唔，没想到就是了。”

    “抱歉~~！！！”

    她再度深深地对尤利希尔鞠躬。一位全球赫赫有名的大贵族正在对尤利希尔这种穿着女装的管家鞠躬道歉，这种场景其实习惯之后也就见怪不怪了。奥利安娜的性格毕竟就是这样，尤利希尔感觉也已经进入多说无益的领域了。

    在此之后，她无比认真地对尤利希尔强调，说她一定会尽全力教会银月目前还欠缺的知识。尽管尤利希尔在这方面还是抱有一点小小的私心，不过既然奥利安娜已经这么说了，尤利希尔也就不太好再说什么了。

    ————

    几乎什么都没有发生，如此平淡的日常在考前就显得并不那么让人宁静。每天奥利安娜和银月都在格外用功地学习着，学习会的频率也从开始的隔一天一次变成了一天一次。尤利希尔为此也帮了奥利安娜不少忙。终于，少女们还是迎来了眼下这个决定性的时刻。

    “……终于到今天了。”

    奥利安娜轻轻地这么说道，不过和她的音量不同的是，餐桌上的空气格外凝重。黛安娜由于昨晚被教师们拉去开了一晚上的会的关系，现在还窝在房间里睡觉。刚才尤利希尔去叫她的时候，被告知她一辈子都不想再起床了。

    看来的确很累呢。

    “好了。解决午餐之后就赶快走吧。考试期间的放学时间会稍微提前一些，大概有一个小时左右吧。今天下午我们回来之后就开始办学习会，千晴先把该收拾的都先收拾好。”

    似乎连银月也不敢怠慢的样子。毕竟她可是为了让尤利希尔和她单独出去旅行而努力了整整两周，尤利希尔觉得，其实单纯为了这个，哪怕最终她挂科了，尤利希尔都没有不陪她去的理由。毕竟，自从他认识这位娇小的银发大小姐以来，他还是第一次见到她对什么事情这么上心。

    尤利希尔长长地出了口气。终于到了这一天。尽管尤利希尔并不参与考试，但他也开始稍微有点紧张起来了。两位大小姐在吃过早餐后就立即离开，公馆里只剩下了尤利希尔和千晴，以及还在房间里安然沉睡的学园长。

    这一整天，千晴都在不停地忙里忙外，她从中央卖场那里选了许多食材，来来回回地跑了好多趟。根据她的说法，倒不是会觉得累，而是担心食材会被压坏。

    “毕竟明天……大小姐想必会很开心呢。到那时候再准备就来不及了。”

    她的理由听起来也的确很有道理。宴会毕竟不是说做就能做得出来的，而且，惭愧的是，做这些东西的只有千晴她一个人而已。

    而事情也和千晴的预料完全吻合。下午回来之后，银月和奥利安娜连聊天都省略了，马不停蹄地坐到了学习会预定的座位上。直到现在尤利希尔才明白千晴今天格外忙碌的真正缘故。现在才刚刚只是午后而已，既然两位小姐要办学习会，那身为主力佣人的她自然不能擅离职守。

    顺带一提，黛安娜还没有睡醒。

    这场紧张的学习会一直办到了不得不吃晚餐的时间。大家一起吃过简单（这是银月特意要求的）的晚餐后，两位大小姐立刻又回去复习了。尤利希尔本身并不对这样的考前抱佛脚有什么正面态度，不过其实这场学习会已经持续了相当一段时间，要说没有效果，绝对是不可能的。不过她们在张弛有度这方面似乎并不让人操心。在合适的时间，这场学习会立刻就结束了。两位大小姐放下书本后，一起去了地下浴场。

    “……真是了不起呢，大小姐长大了。”

    千晴似乎对今天银月的表现十分感慨。

    “我侍奉大小姐已经十多年了，除了她最初经营自己的产业时，我还从来没有见过大小姐对什么事这么上心……不，上一件让她强调了好多遍的事……是你呢。”

    两位佣人不好去打扰难得休息下来的大小姐们，只好暂时在x形楼梯的中央小平台上聊天。

    “咦……难道……”

    “那时候我还有点看不起你呢。抱歉，一直给你脸色看……没有对你做出太多真正过分的事情，是我现在最庆幸的了。毕竟，我之前也说了，那个……我的性格，大小姐并不喜欢。”

    这句话，尤利希尔愣了好久才明白究竟是什么意思。不过这种事情也就只能停留在想一想的程度而已，如果真的把它化成言语的话，恐怕两人关系又要开始大幅震荡了。明明马上就要离开公馆了，尤利希尔一点都不希望事情会变成那样。

    或许是因为已经经过了一整天考试，又复习了那么久的关系，第二天，银月的气势很足。吃早餐的时候，她也详细地一项项给千晴下达指示。

    “晚上的宴会随你发挥就好。其实做得简单一点也无所谓，份量少一点反而会更好，只是，关键是不能寒酸。啊，酒的话，在不会引起剧烈副作用的前提下，买最好的……我想你应该明白我的意思。所以，如果可以的话，今天请务必把所有该做的工作在晚餐前做好。这是身为你的主人也是你的好友的提醒。”

    银月的话说得比平时还要来得客气。看样子她也明白，这些要求的确有点过分了。

    “包括租用飞机的计划，出行的计划，以及你帮我们运送物资的时间和计划等等……希望你可以在今天之内解决。我的电脑随便你用就好。”

    不发一言地喝着浓汤的尤利希尔突然察觉到不对劲的地方。而和他同时发言的，还有另一个声音。

    “运送物资？！”

    “酒？！”

    看样子，尤利希尔和奥利安娜关注的重点好像不太一样。

    “……？你们两个在大惊小怪什么？尤利希尔，岛上虽然有完备的海水淡化以及废水回收系统……但是那里毕竟与世隔绝，不靠外界运送物资要怎么生活整整一个月？尽管和你变成真正意义上的相濡以沫也不错……不过如果可以的话，我还是想活得久一些呢。奥利安娜，虽然我平时也不怎么喜欢喝酒，不过今天可是难得的值得庆祝的日子哦？只要不会引起严重的后果，我是打算让千晴去买最好的，同时在温和的范围内酒精浓度最高的酒呢。啊，你们都要喝，包括千晴和尤利希尔在内。呼呼……为了这一刻我已经期待了整整两周了。”

    虽然她本人的话说得有点像是阴阳怪调的黑帮老大，不过她兴奋的心情尤利希尔也是可以理解的。

    “啊，千晴，除了最后的一些准备之外，记得带尤利希尔去买夏季的衣服，包括泳衣。内衣就不用了。”

    最后这句话听起来好像不太对！！

    “那么就是这样了。差不多该去班里继续复习了，尤利希尔，你记得晚上来接我和奥利安娜。千晴，我叮嘱的事情不要忘记了，务必要全部做好，不然我会在你的那份酒里加上点独特的成分的。到时候万一搞出了新生命，是要去医院的。那么就是这样，我们先走了。”

    尤利希尔还是第一次看见千晴僵在原地的模样。看样子，她是被最后那句话吓到了。

    第十五章 关系是第一生产力

    为了不真的在酒醉之后弄出新生命来，千晴在叮叮当当地打了一圈电话之后，就急急忙忙地拉着尤利希尔出了公馆。

    “呃，真的没关系吗……我自己去也可以的，不用耽误你的时间。”

    “嗯？啊，不，已经没什么事了。毕竟有些事我已经提前几天开始处理了，今天只是做个总结而已，没关系的。”

    千晴的步伐放慢了许多。老实说，尤利希尔并不觉得银月分配的那些工作是正常人一天之内可以做得完的，更何况给千晴的时间并不满一天。

    不过千晴并不是所谓的一般人就是了。一面和千晴走在去中央卖场的路上，尤利希尔一面如此想道。

    购买一些尤利希尔甚至完全没能注意到的日常用品就用了不少的时间，然而根据千晴的计划，这些只不过是一小部分罢了。

    “大小姐之前也告诉过我，物资的补给过程要尽可能做到不和你们见面。”

    在走进电梯，前往服装售卖区域的时候，千晴这么说道。

    “这……有必要吗？”

    “这是大小姐的意思。她似乎觉得既然要在孤岛生活就要彻底一点，而且她也说过，不能像我之前计划的那样一天运送一次。”

    “唔……”

    老实说，尤利希尔觉得真的好麻烦。当然，这个麻烦事针对必须要因此事来回忙碌的千晴而言的。

    “你会开飞机……？”

    “这是女仆的基本修养。等到我决定好具体计划的时候，会再告诉你或者大小姐的。由于不能打扰你们的生活，生活物资我会在凌晨送到，大概一周两三次的样子吧。对了，尤利希尔你要什么样的泳衣？那座岛位于赤道呢，所以去的时候就要换夏天的衣服了。”

    呜哇。

    如果能让她和自己以及大小姐一起来该多好。习惯于依赖千晴之后，尤利希尔才发现身为佣人需要考虑的事情简直是多如繁星。

    “啊，忘记说了，由于你们那里可能会下雨，所以物资我会安全地送到别墅内部的，放心。啊，还有，如果你们有什么特殊需求的话，直接在当地机场的休息室里写纸条就好了，我会看到的。”

    由于内容实在是太厉害了，尤利希尔一时完全不知道应该怎么接下去。

    两人一番讨价还价，好不容易才买了一套普通款式的泳衣。不过或许是尤利希尔挑选的实在是过于保守了，千晴威胁他说，在他们去了岛上后，她可能会买一些未经尤利希尔许可的泳衣。毕竟尺码已经被知道了。

    穿女性泳衣实在是……

    更加关键的是，尤利希尔在重要的地方仍然是不折不扣的男性。如果说穿着女性的泳衣……

    那个画面的马赛克实在太多，尤利希尔现在还不敢去想象。

    他现在的心情十分复杂。

    一方面，他因为要去根本没有去过的常夏岛屿而感到十分激动和期待，但另一方面，他也很清楚到达那里之后只会有了不得的日常在等待着自己。先不提一些佣人基本的要求，可那毕竟是和两三个月没有真正意义上摸过自己的银月单独待在一起……而且在那种荒无人烟的地方，恐怕那里就是一个天然的密室。困扰和期待，甚至是内心深处蠢蠢欲动的情感都在他的心头盘旋不休。恐怕只有等到有一切都尘埃落定之后，才会渐渐稳定下来了吧。

    东西总归是买好了，千晴挑的几件单衣，尤利希尔还都挺喜欢的。除了裙子被他统一选择性无视掉之外，这次的购物其实还算满意。

    而在吃过有点晚了的午餐之后，尤利希尔就动身前去迎接考试归来的两位大小姐了。这次黛安娜倒是醒着，而且嚷嚷着也要去，不过总归还是被尤利希尔拦下来了。眼下可是关键时期，他不希望在这种时候被银月找到欺负自己的借口……唔，话是这么说，不过如果银月真的存心要作弄尤利希尔的话，那他恐怕是没有什么逃脱的机会了。

    “感觉很不错唷。在成绩方面我稍微拉拢了一下那位大安娜，她已经答应把我的成绩放到最优先位置进行审核了。”

    “大小姐……！您这样做——”

    “又有什么关系呢，只是无伤大雅的一次小插队而已。另外，尤利希尔你知道开始判考试卷的具体时间吗？”

    “诶？这，我哪里会知道……”

    “是今天下午。虽然名义上是明天开始阅卷，不过高中部的有钱小姐们人数实在是太多，明天开始肯定是来不及的。所以其实在我们离校之后，用不了多久她们就会开始批阅了。”

    尤利希尔这才明白过来。呜哇……这真是……

    关系户真的很让人讨厌，尤利希尔此刻再度这么想。

    “你没想错。如果今天我收不到任何有关我成绩的信息的话，我就已经可以放下心来了。更准确地说——是晚餐开始之前。呼呼……！怎么样？我可是觉得这是个相当不错的主意唷！不仅可以早些放下心来，明天还能腾出时间来做些最后的准备……千晴她毕竟也很累了呢。”

    老实说，不，还能再说什么呢……

    银月对待这次测试的态度无比认真，不仅为此整整忙了两个星期，就连最后接受成绩的环节也动了心机。

    当然，作为尤利希尔来说，当然是希望大小姐挂一个微妙程度的科，比如既不会被退学，又不会因为她成功通过考试而导致自己被迫要和她去什么孤岛上度过整整一个月，要是有这样的薛定谔的成绩，该有多幸福呢。

    ————

    薛定谔老先生并没有来临幸尤利希尔。直到千晴催促尤利希尔喊大家来吃晚餐的时候，尤利希尔也没有看到任何有关银月成绩的消息，这恰恰也就印证了尤利希尔即将面对的生活。

    因而他是忍着相当汹涌的感情来和大小姐她们一起吃晚餐的。

    如果可以的话，尤利希尔还真的想要一醉方休呢。银月强调晚餐要喝酒的时候，他还觉得有点头痛，不过现在看来这却是完全合适的提案。

    由于明天还会在公馆待一天……或许，今天的这餐饭应该叫做最后的晚宴比较合适。

    第十六章 身为佣人的无奈

    “虽然现在只是期中考试而已，不过我想期末测试的时候应该也是同样的状况吧。重点是，休假马上就要开始了。大家先尝一口酒吧，怎么样？”

    坐在长桌边的几名少女，反应各不相同。奥利安娜看样子对她面前的酒杯十分抗拒，不过在看到其他人的动作后，她也勉为其难地抿了一小口酒。几乎立刻，她的那双眼睛就瞪大了，接着就蹙起了眉头。

    千晴的反应则相对平淡，虽然看她放下酒杯的模样有点不太妙……唔，希望那只是尤利希尔的幻觉。

    而黛安娜则是几人之中最豪爽的一个。她欢快地一口气喝光了杯里红葡萄酒，大声嚷嚷着再来一杯。

    明明这还只是晚宴刚开始而已……这样真的没问题吗。

    要是这样喝下去的话……恐怕明天大家都要休息一整天了吧。银月的安排的确是相当明智，而对于尤利希尔来说，既可以在某种程度上借酒浇愁，还不会担心出行受到这次醉酒的影响。

    “呃，我想，大家还是要少喝一点……”

    “什么时候你开始有权利顶我的嘴了？和黛安娜小姐一样，一口气把你杯里的酒喝完，快一点！”

    银月白皙的脸颊毫无反应，毕竟她刚才真的只是字面意义上地抿了一口而已，应该还是完全清醒的。

    糟糕……

    尤利希尔只得乖乖地一口气喝掉杯里的晶红色液体。老实说现在的感觉还完全良好，并没有尤利希尔想象中的那么晕，感觉和喝普通的葡萄汁区别并不是太大。

    这或许是千晴的一点照顾吧。至少现在，尤利希尔还是这么想的。

    晚宴顺利地进行了下去，期间，两位佣人由于地位最低，无奈，勉为其难地喝了不少。所幸酒的度数似乎不太高的样子，现在还完全可以接受。

    “哈哈哈～！脱！脱！”

    “学园长不要在那边起哄……！”

    “我可是你的姐姐啊～～！”

    黛安娜看上去很开心的样子，她格外豪爽地喝酒吃肉，颇有一种三碗不过岗的气度。或许除了尤利希尔和千晴，喝得最多的就是她了。

    而坐在尤利希尔身边的奥利安娜，在吃了一点水果之后，试图开始劝说大家。

    “那个，这样喝下去有点不对劲……！现在就不喝了吧，好吗？”

    “小安娜，明天我们可以休息一整天噢？没事的，喏，你也多喝一点嘛～～！”

    “银、银月……”

    尤利希尔也顺着她的目光看去，的确，自己熟悉的那位少女，脸上已经开始泛起了可爱的红晕。由于她本人的肌肤比起一般人还要白得多，所以红晕本身也格外显眼。恐怕她平时只要稍微害羞一点，就会脸红的吧。

    ——话虽如此，尤利希尔却鲜少见到她害羞。眼下这种场景，自然更不会是因为害羞所致。

    那么……

    只能解释为一点：

    她开始有点醉了。

    “大小姐……奥利安娜说得对，的确不能再喝下去了……”

    “啧……好像就是你和小安娜一起离开之后，就开始有逆反心理了吧！好啊，既然你们这么相亲相爱，喏，我要看你们喝交杯酒～～！”

    不，尤利希尔的估计太过乐观了。

    她已经完全喝醉了……恐怕先前只是没有表现出来而已。

    而且，不仅仅是她，尤利希尔也开始觉得有点不太妙了。

    毕竟晚宴已经进行了将近大半个小时，先前还觉得没什么压力的酒精，已经开始逐渐显现出其威力了。他努力地眨了眨眼睛，才勉强保持住理智。

    “嗯？你不喝吗？唔……那你自己喝三杯！”

    “大小姐——”

    “千晴……你也要来违抗我的意思……？的确，不该把小安娜她们牵扯进来呢……你们两个再喝三杯！”

    开心地咧着樱唇呼呼直笑的银月，俨然已经变成了一个醉鬼。千晴选择的酒，看样子是后劲大得不行的那种类型……毕竟，哪怕是千晴自己，都没想到最终的被难者竟然是她和尤利希尔吧。

    应该如何应付喝醉酒的主人呢……尤利希尔并没有什么好主意。毕竟此刻他根本不敢站起身来，明明只是坐着，但手也被迫紧紧地扶着餐桌，毕竟他感觉好像一松手就会摔倒似的。

    舍命陪君子的话，尤利希尔倒是做得出来。只是……

    唔，就连酒本身都没有什么味道了。

    眼下的尤利希尔完全顾及不了其他人了。时间的流动仿佛也不太敏感了。奥利安娜在起身的时候差点摔倒，这才让尤利希尔惊觉原来晚宴已经宣告完结了。

    三位大小姐彼此搂抱着，歪歪斜斜地走进了地下浴场。现场只留下了完全变成重灾区的尤利希尔和千晴。

    “呜……”

    坐在对面的千晴隐约发出哼声，接着，她摇摇晃晃地站起身，接着踉跄了几步，差点摔到餐桌上。

    尽管完完全全地喝醉了，但在弯曲的现实中，总归还有那么一小点理智可以触摸得到。尤利希尔急忙过去搀扶起她——或者说，两人搀扶着彼此。暂且在楼梯的扶手旁边站住了。

    “抱歉……我有点晕……”

    千晴喝下的酒并不比尤利希尔的少。此刻的她正赤红着一张脸，用手捂着额头。

    “收拾，我，我要收拾碗——”

    “那些东西放到明天来收拾就好了。”

    尤利希尔强忍着醉意，毕竟他本来就习惯于用理智来克制自己，即便在醉酒后也不例外。能完整地把话说出来，这大概已经是他的极限了。

    “咦，可是……”

    “现在这样没办法收拾的。”

    “嗯……”

    千晴突然晕晕乎乎地撞过来，伸手搂住了尤利希尔的胳膊。她的身上也传来一股酒味，两人好歹都是克制力比较强的那一类，因而现在倒还没什么问题。

    等到大小姐她们终于洗过澡之后，千晴进了浴场之后没过五分钟就出来了。尤利希尔虽然有点奇怪，不过在这种眩晕的状态下，似乎五分钟和五十分钟区别也不是太大。被温水刺激之后，尤利希尔的脑袋稍微清醒了一点。不过，老实说也真的只是一点而已。

    毕竟在他回到换衣间换上睡衣的时候，连续系了三四次扣子，才跌跌撞撞地扶着旋转楼梯上了楼。

    第十七章 缠人的小女仆

    “唔～尤利希尔……”

    “……？”

    “嘿嘿~蹭蹭蹭~~”

    千晴并没有多说话，只是突然从房间里冲过来，一把搂住了尤利希尔的身体。接着像和主人久违的小狗一般，开心地在尤利希尔的胸前磨蹭起来。

    而尤利希尔则是自然而然地把手放在了她的头上，轻轻地摸了摸。在晕晕乎乎的状态下，这种事情完全不需要理智的参与。毕竟，如果是正常状态的尤利希尔的话，必定会在这种事情发生之前就拦住她的。由于酒精的关系，千晴也像只被摸头的猫儿一样开心地眯起了眼睛。

    “我，我～～～那个，呃……”

    她结结巴巴地不知想要说些什么。接着突然又直率地露出了笑容。

    “嗯！”

    ……老实说，完全不知道她要表达什么意思。不过老实说，现在的尤利希尔也并不是多么在意她想要表达些什么。

    “差不多该睡觉了呢。”

    “睡、睡觉……是噢。睡觉，睡觉……”

    在尤利希尔怀里的千晴突然伸出手来，啪嗒一声关上了门旁边的开关。房间里顿时陷入一片黑暗，然而两人却还待在原地。

    这种事，平常的千晴是绝对不可能做的。

    “呼～～”

    她大大地呼了口气，其中传来了相当清晰的酒味。而原本尤利希尔的脑袋现在就不怎么清楚，现在关上灯之后，他几乎立刻就察觉到了困意。

    “尤利希尔~~？”

    “呃，现在，床……唔……诶？哇啊啊啊！”

    想要迈步的尤利希尔不小心绊到了正死死地搂着他的千晴，原本尤利希尔的平衡就已经岌岌可危了，此刻，不知是幸运还是不幸，两人以一种类似两条八爪鱼的搂抱姿态，跌跌撞撞地摔到了床上。由于千晴发出了一声短促的闷哼声，似乎是被尤利希尔在慌乱中压在了身下，他急忙出言询问。

    “没事吗？”

    “嗯~！”

    回答倒是很元气，尤利希尔放心了。尽管他起身之后就在一片黑暗之中不小心撞到了床柱，不过这种事情只是小事而已。

    经历了好一番波折，两人才缓缓地爬到床上。不知为何，今天的被窝似乎有点挤，不过完全没意识到有什么问题的尤利希尔，闭上眼睛就想睡觉。

    “呼～～！”

    睡不着。

    毕竟有个灼热的气息一直在刻意地对自己的耳朵呼气。这样下去睡得着反而才不正常，哪怕尤利希尔喝了酒也是一样。

    “尤尤～～”

    娇憨的声音在尤利希尔的耳畔响起。

    “陪人家玩玩嘛~~”

    “唔……千晴，你到你自己那边去睡啦。”

    “呜～～”

    对于尤利希尔的话，千晴似乎显得很不满意。她突然伸手环住尤利希尔的肋下，接着另一只脚也勾了过去。

    “哼！陪人家玩嘛，尤尤！”

    她整个人一下子就趴到了尤利希尔的身体上方，老实说如果不是因为酒精的关系，导致两人都没有意识到这种姿态代表了什么的话，那恐怕就真的很成问题了。

    不过即便如此，尤利希尔还是察觉到了一点点不太对劲的地方。毕竟，千晴眼下的这种姿态虽然让他很舒服，不过似乎，熟人，或者说朋友之间，是不可以贴得这么近的。

    “千晴，下去……”

    “不要！”

    “我明天再陪你玩……”

    “不要~~！”

    “乖，我要睡觉。”

    “呜~~~！”

    她显得更不满意了，接着，突然，湿热的气息从尤利希尔的耳畔转移到了脸颊上方。

    “啊~呜。”

    “？！”

    有某种灼热又湿润的东西突然开始挑逗起尤利希尔的脸颊。至于那是什么，不说想必也不会有丝毫问题。即便尤利希尔现在正处于严重的醉酒状态，但他好歹还没有到神志不清的状态。

    尤利希尔急忙伸手扶住面前千晴的肩膀，阻止她再舔下去。仍然湿湿的脸颊，现在稍微有点痒。

    “千晴小姐，清醒一点！现在你在做很糟糕的事情噢……？！”

    “我不管！为什么尤利希尔不跟我玩嘛！”

    “现在已经不是玩的时间了……”

    “我不听我不听！哼~~~！”

    喝醉之后的她意外地像个小孩子一样固执。老实说这样的她也的确十分可爱，只是搭配上她那傲人的身材与素质，现在稍微有点让人头痛就是了。尤利希尔虽然酒喝多了，不过倒还不至于分不清楚是非。压在尤利希尔身上的躯体既柔软又温暖，恰到好处的重量也不会让人觉得难受，但这样下去会出问题的。

    “呃，那个，要不然，你去找大小姐玩怎么样？毕竟，我想明天，呃……也恐怕做不了什么了……”

    一双温暖的手突然捧住尤利希尔的双颊。

    “不~要~~！”

    好在喝醉的她并没有特别下流……最多只是有点难缠罢了。不过，尤利希尔现在的神志也不是很清醒，所以其实比通常的程度还要难缠。

    “那，我和千晴一起睡好不好？”

    “……”

    明明是和之前差不多的事情，只是换了个说法，但此刻的千晴却开始认真地思考了起来。如果可以的话，尤利希尔真想让她稍微挪挪她那丰满的上半身，毕竟，从刚才到现在，他已经用身体充分地体验过了千晴躯体的柔软。再这么装作幸运色狼对此不管不顾的话，尤利希尔觉得自己一定会后悔的。

    话说回来，她是不是思考得久了点？

    接着朦胧的月光，尤利希尔望向了面前那张即便在光线阴暗的夜里也显得分外动人的美貌脸蛋。

    “呼……呼……”

    尤利希尔无论如何也没想到，在他的身上闹来闹去的本人已经睡着了。怪不得刚才起她就一直靠在自己的胸前不发一言……

    不过，这样的话，自己也就能安然入睡了吧？

    他安然地闭上眼睛，然而没过多久，他就察觉到了问题。

    尽管本人并不重，但……

    千晴的每次呼吸，都会撩动尤利希尔本就敏感的耳垂。明明大脑已经被酒精麻痹，但她那让人骨头发酥的温暖呼吸仍旧让尤利希尔心跳不已。

    但他根本没办法移动躺在自己身上的这位女仆小姐。好不容易才把她哄睡着，要是在把她挪到床那边去的过程中把她吵醒……

    那恐怕今天晚上尤利希尔是睡不了了。

    第十八章 善意的警告

    在脑袋本身就已经不太清楚的状况下，再加上这些杂七杂八的顾虑，尤利希尔最终还是将就着这么睡了一整夜。其实在闭上眼睛之后，唤起睡意本身完全算不上什么难事。出乎意料地，尤利希尔很快就睡着了。

    只是……

    “好痛……”

    睡着是一回事，醒来之后又是另一回事了。

    只是动动身体，尤利希尔就感觉到自己的脑袋从深处开始浮起一股不容忽视的疼痛感。而且，他现在才注意到，自己的半边身子已经莫名其妙地麻痹了。

    他艰难地在床上翻了个身，把脸朝向床头柜的方向。

    屋内空无一人，除了被窝里隐隐传来的那清淡香味，尤利希尔并未看到其他人。千晴小姐想必早已经下楼去做女仆的相关工作了吧。明明昨晚醉成那个样子……自己这个没用的管家，距离所谓的小白脸究竟还差多少距离呢。

    在平时，其实尤利希尔还是很少赖床的，尽管看样子已经不是可以用“上午”一词来形容的时间了，但尤利希尔还是在被窝里蜷缩了好一阵。直到在床上躺了接近一个小时后，尤利希尔才慢吞吞地起床穿衣服。

    然而，当他摇摇晃晃地离开房间之后，他才发现，自己竟然是除千晴外起得最早的人了。明明已经是这种时间了……昨天的那场晚宴，还真是了不得呢。即便是在尤利希尔的记忆中，醉得那么厉害的次数也用一只手就能数的过来了。

    在他下楼之后没过多久，严于律己的奥利安娜也出了房间，在她之后是银月，最后爬起来的是黛安娜学园长，这个顺序基本也在尤利希尔的预料之内，只是，等到全员懒懒散散地集合完毕，已经下午两三点了。

    “呜啊~~~”

    在等待这顿不知该说是早餐还是午餐亦或是晚餐的饭菜制作期间，围坐在长桌一脚的贵族女孩们可谓是十分放松。她们毫不在意地打着哈欠，伸着懒腰，大部分人还伸手捂着脑袋。这个场景实在是过分地日常化了，要是有真正的贵族看到这一幕的话，一定会哭出来的吧。

    “好痛……”

    黛安娜恐怕是昨天晚上除尤利希尔和千晴外喝得最多的人了。此刻她正露出格外难受的表情，用双手捂着脑袋。那头华丽的赤色长发此刻乱糟糟如同鸡窝一般。

    “痛死了……我再也不喝酒了……”

    偶尔她会发出这种低沉的闷哼声，所幸，全员看样子状态都还算勉勉强强，没有人的脸色有异。这是一件好事，如果说让这顿下午茶时间的正餐以全员呕吐开幕的话，恐怕今天的第一顿饭就要延迟到晚上才能开始了。少女们大多显得格外难受，明明已经空腹了好一段时间，但这顿饭比起平时来说，显得难以下咽了许多。平时最为豪爽的黛安娜，也只是吃掉了平时五分之一的分量而已。而且，不只是她，其实全员的状态大抵都差不了太多。

    宿醉的感觉还真是难受……

    此外，尽管千晴好几次突然用手捂住嘴巴，不过并没有吐出来……两人在吃饭的时候，也并没什么交谈的机会。恐怕，这顿饭是尤利希尔自从搬进公馆以来，吃过的最让人消沉的一顿饭了。

    ————

    “咕……啊~~~好难受……”

    距离上一顿饭已经过去了好几个小时，但大家无论是谁都没有吃饭的意思。窗外已经是一片深沉的黑夜了，此刻，尤利希尔正扶着娇小的银月，两人缓缓走到沙发旁边坐了下来。她看样子是有话要和尤利希尔说。毕竟，虽然两人现在都很难受，不过再躺尸下去的话，就要到第二天了。宿醉并不会连带着拉低理智的水平线，因而无论是银月还是尤利希尔都清楚，今天这个被少女们囫囵吞枣糊弄过去的白天，正是他和银月在未来相当一段时间内，留在公馆的最后一个白天了。按照原计划，两人在明天就会启程离开公馆，前往那座位于热带的私人岛屿。

    “大小姐？”

    “说话轻一点……你都不会觉得头疼吗……”

    整个人贴在沙发上的那位银发少女，脸色看样子比平时还要白。她那本就恬淡的嗓音，此时更加显得轻柔而低沉了。

    无奈，反正看样子晚餐也不会马上开始的样子，尤利希尔也学着银月的样子靠着沙发休息了一阵。

    等到终于恢复了一点元气后，银月才缓缓开口：

    “你应该明白我想要说什么。没错——明天开始，我们就要开始两人的甜蜜旅行了……虽然我还是很难受，不过明天应该就会缓解不少了。”

    “到那里之后请千万不要再喝酒了。”

    “这种事情我来决定。灌醉你之后再趁机在你的身上留下什么——唔，现在还是先不说会比较好呢。毕竟我们要去大半个月的时间……到那里之后再提也不迟。我想说的是其他的事情。”

    如果昨晚大家没有喝得那么痛快的话，想必今天这天会过得相当波澜壮阔吧。只是，既然已经是这种连正常说话都觉得难受的状态了，好像也不是再去多想的时间了。

    “千晴那边，该做的准备都已经做好了。明天早上吃过早餐之后，我们就立刻和千晴一起离开学园……或者说，绕到学园的后面那里，其实我先前也不知道，这里竟然有供私用的小型机场呢。”

    “咦？！”

    “跑道的长度已经足够我们租的飞机起飞了。在飞机上大概会花几个小时吧，总之，我们到那里的时候，应该已经是傍晚左右了。千晴虽然会和我们一起去岛上的别墅，不过她只是预定来帮我们搬生活物资的而已。换句话说，我明天晚上的晚餐，就要拜托你了。但愿你能做点火腿呢，我稍微有点想吃了。”

    “呃……这倒是没问题……”

    “那就好了。其他的一些事情，千晴应该也已经告诉过你了。有困扰的话到时候再说就好……总之离开这里的预定已经告诉过你了，待会赶快收拾行李吧。我还是之前那句话——除了不会真枪实刀地来之外，你要做好相应的心理准备才行。岛本身其实不算太大，不过除了千晴的飞机以外，并没有其他离开小岛的可能性，这一点请你务必注意。另外，出行前你要去洗个澡，我不喜欢和带着汗臭味的女孩子一起睡觉。”

    “我不是女孩子，那个——啊，啊？？？呃，等会……我是不是听错了什么？”

    尤利希尔张口结舌地愣了好一会儿，才逐渐对银月的话有所反应。

    她通常不会说些不会派上用场的废话，那么，换句话说，她其实是在刻意地提前提醒自己了……

    “那可是间格外梦幻的别墅唷。双人床的质量我觉得甚至可以超过这里的床铺呢。呵呵呵~~咕……痛……总之，要说的大概就是这些了，如果还有补充的话，应该就是在飞机上了吧。”

    她这么说着，单方面地结束了对话。

    唔……好在意啊。

    按照她的这个说法，岛上的别墅只有一张双人床……不会的吧。

    不过如果真的是那样的话，那就意味着，自己必须要和这位满腹心机的大小姐每天一起睡觉，持续好几周？！

    这可不是和奥利安娜或是千晴。虽然老实说，尤利希尔也觉得自己是不是和异性同床共寝的经验在这些日子里莫名其妙地增长了不少，不过嘛，该在意的事情果然还是会在意。如果说要和这位大小姐睡在一张床上……

    不不不。尤利希尔不愿意去想下面的事情了。三周以上的时间，恐怕她会真的把自己开发殆尽的。

    要不然还是带一副折叠床之类的东西去吧？然而银月先前恐怕是有意隐瞒了这个消息，从现在到明天早上，尤利希尔并没有机会跑去中央卖场买什么折叠床。而千晴也毕竟是银月的女仆，如果说等他们到了岛上之后，尤利希尔再去拜托千晴运来折叠床的话……恐怕她也只会当做耳旁风的吧。

    自己的贞操正陷入空前的大危机之中。这位大小姐先前并没有对自己做什么，可不代表她并不想对自己做什么。

    要不要先趁自己还是正常人的时候，把遗书写好呢……

    第十九章 再度离开公馆

    担忧归担忧，生活毕竟还是得继续下去。虽然尤利希尔并不觉得自己的贞操能够完美地守护住，不过至少，在自己还是完整的时候，好好对待生活……吧。

    晚餐几乎是在平时大家快睡觉的时候才开始的。而当吃过晚餐之后，大部分人都一头钻进了卧室。

    包括银月自己……

    明明她警告尤利希尔说不喜欢身上有汗臭味的……是她自己的话就没关系了吗。

    唔，不过老实说，在这种难受的状态下跑去泡澡，尤利希尔没自信在浴池里面不吐出来。再三纠结了一阵，他还是老老实实地回了房间。这种时候还是稳妥一点比较好，毕竟明天就要离开了。

    然而，出乎尤利希尔的意料，理应还在清理着晚餐残局的千晴，没过多久就回了房间——毫无疑问，她也没有去泡澡。

    看来明天早上会在泡澡这方面花上不少时间呢……

    “尤利希尔，没睡吗？”

    “诶？没有呢。有事？”

    “……我有点话，那个，想和你说说。”

    由于尤利希尔已经在床上了，因而她只是用手势问了问尤利希尔的意见后，就关上了卧室的门。

    千晴把床上附带的帷幔拉上之后，似乎开始当场换上睡衣了……忍不住心跳起来的尤利希尔只得努力把视线撇到一边去，不去看那映在帷幔上的曼妙剪影。

    艳丽的两分钟很快就过去了，从另一边爬上她的被窝后，千晴示意尤利希尔关掉卧室的灯。

    仍旧和往常一样，房间里只留了一盏光线柔和的古典床头灯而已。已经窝在被窝里的两人，不约而同地感觉舒服了不少，毕竟头部的重量已经交给了枕头。再说已经过去半天左右了，宿醉的症状终于有了一定的缓解。

    “那个，尤利希尔……你还记得昨晚的事吗？”

    “记得。”

    “唉……”

    尤利希尔并不擅长说谎，比起被揭穿，他宁愿说出不那么好听的真话来。

    没有错，千晴那富有女性韵味的柔软肢体紧贴着自己身体的那份触感，到现在仍然有些难以忘却。毕竟即便是喝了酒，但印象还是太强烈了。

    听到尤利希尔的回复，千晴长长地叹了口气。过了一阵子，她才开了口。

    “我没想到自己竟然会醉成那个样子。给你添麻烦了。”

    “倒也不能说是麻烦……”

    “……你还真是老好人啊。如果不是已经和你相处这么久了的话，我大概会认为你是在说奉承话呢。尤利希尔，这种软弱的态度要是在明天以后还保留着的话……你会吃亏的唷。”

    她那格外美艳的异色眼瞳正望着床头灯的灯罩。

    “虽然这么说对大小姐有些失礼，不过这一次她是玩真的。如果事先没有做好一些心理准备以及必要的措施的话，恐怕日子不会好过呢……我原本是打算给你定做一条贞操带的。”

    “咦？！那种东西……再怎么说也过了啦！”

    她并没有第一时间回应尤利希尔。老实说，这才是最让人提心吊胆的回答方式。两人沉默地望着公主床那在黑暗中看不太清楚花纹的华盖，过了好一阵，她才缓缓地继续说了下去。

    “总之，无论是于公于私，我都要感谢你才是。大小姐是个好人，她的那份温柔想必你也已经注意到了。只是，一旦玩起来，她就有点刹不住车……所以，千万不要被大小姐真的推倒……她现在似乎很中意你的样子，不过，到现在为止，你们之间的关系只是大小姐和管家而已……我可能多嘴了，抱歉。”

    “不，没有啦……”

    “是吗。时间已经不早了，祝我们明天一路顺风吧。”

    “嗯。”

    尽管这场谈话总给尤利希尔一种草草完结的错觉，不过，现在已经的确不是安心聊天的时间了，要是弄得明天赖床的话……尤利希尔可不想大半夜地和银月跑到一个人都没有的荒岛上呢。

    ————

    这一天来得比尤利希尔的想象中还要快。就像孩童时期期盼某个家人回归的日期，或是某个重要的节日一般，在特殊的那一天没有到来的时候总是会觉得无限遥远，然而一旦时钟无情地拨过零点之后，却又会觉得来得太快，以至于有些猝不及防。

    或许是因为昨天晚上罕见地有点睡不着的缘故，尤利希尔今天还是比平时起得稍微晚了点。在征求了已经收拾完行李、正打算离开房间的千晴的意见后，他直接穿着睡衣去了浴室。

    做好最后的准备所花费的时间，出乎意料地少。尤利希尔可以带的行李只有可怜的一点点衣服和日用品而已。尽管尤利希尔十分努力地向千晴要求带上更加少得可怜的男性衣服，不过她连想都没想就拒绝了。结果，几乎没有经历什么，就倒了早餐时间。

    “唔~~”

    餐桌上的氛围有些紧张。大家看样子都知道今天是什么日子，不过却没有人带头说话。就连平时表现张狂的黛安娜，都显得有些安静地小口咬着并不用多加咀嚼的水果块。

    最终还是奥利安娜打破了桌上的沉默。

    “……你们要走了？”

    她的目光很明显地望向了尤利希尔，因而他只得点了点头。

    “那个……唔……旅行，快乐……”

    支吾着说了几句，奥利安娜也沉默了下来。她的表情无论怎么看都不像是快乐的模样。毕竟……本来公馆里的人就没有多少，一下子在寒假期间又要少两个人，而且千晴由于要顾及这边的事，想必没什么时间和她们作沟通……

    换言之，整个寒假，留在公馆长住的就只有奥利安娜和黛安娜两人而已了呢。尤利希尔暗自责怪自己的大意。如果早一点觉察到的话，他或许还能向大小姐提议，请她们也去什么地方玩一玩的……至少气氛不会像现在这么沉默。

    不过，和其他人以及外面的天气不同，银月本人的脸上倒是全无阴霾。她和往日一样，优雅地小口吃着饭菜，唇角似乎还时有笑影。看得出来，她十分期待即将到来的这次旅行。

    最后的这顿早餐，就这么在众人的沉默之中解决掉了。

    “大小姐……”

    “我明白。行李准备好了吗？”

    “已经没问题了。机上应该有空调，请您和尤利希尔上机之后就换上夏装，我也会那么做的。”

    银月颇有风度地点了点头。从这种地方，还是能看出她那不折不扣的大小姐身份呢。

    “真的要走了吗？”

    “小安娜……我不是不能理解你的心情，不过这是早已经决定了的事情了。你应该也清楚。那个地方虽然有电，不过暂时还没有架设网络，所以没办法和你们通讯，我们去的这些天里，不要太想你的宝贝达令唷。”

    “什——！我、我才没有……！”

    “那就这样了。如果实在是太思念尤利希尔，你也可以托千晴捎信过来。再不走的话，到时候就太晚了。既然已经准备妥当，我想现在是离开的时候了。”

    “啊……”

    奥利安娜很明显地露出了不舍的表情。她的手垂直地伸向半空中，接着又颓然地放了下来。看样子她并没有心情去回应银月的挑逗，那副阴暗的表情让尤利希尔格外不忍。

    “那，我们走了？”

    尤利希尔轻声向她询问。

    “嗯……我没关系的，请不要在意我……”

    怎么能不在意嘛。

    那场晚宴带来的影响实在是太大了，整整一天，尤利希尔都没什么机会和奥利安娜说上话，因而，此刻的别离也就显得十分突兀。

    “尤利希尔，我们该走了。至于小安娜~不出意外的话，就只好等到寒假再见了唷？如果你承认尤利希尔是你重要的朋友的话，现在就应该好好地告别呢，不是吗？”

    大小姐，太坏了。

    就连尤利希尔都有点看不下去了，这已经不仅仅是欺负人了，是在往人家的伤口上大把大把地撒盐呢。

    第二十章 更改预定与长途跋涉

    舷窗外是浮动的行云。

    灿烂的太阳光在云层之上显得更加耀眼，在银月的示意下，尤利希尔伸手拉上了两侧的深色窗帘。顿时，机舱内的光线就暗下来了许多。

    对于银月娇嫩的肌肤而言，这种程度的光线才是恰到好处吧。

    “大小姐……奥利安娜她——”

    “明明已经在飞机上了，你还是挂念着她呢。真是的，你的立场究竟在哪里？明明她最近也没时间陪你玩游戏了吧？”

    “不是这种原因啦……”

    尤利希尔深深地吸了口气，把视线从窗帘的隙缝间移向坐在自己对面的银月。没能好好和奥利安娜说声再见，尤利希尔到现在都有些后悔。所以，其实这次尤利希尔的心里还是有一点点小算盘的，如果能够表现好一点点的话，说不定能借机向银月提议早回来几天。到时候还可以和公馆的大家一起，最后享受几天寒假来着……不过这种事情，现在的尤利希尔并不敢多往下想。

    由于租用的似乎也是私人飞机的缘故，机舱内的空间并不算大，感觉至多也只能坐下十余人而已。并且，由于座位比通常的飞机座位来得还要豪华的缘故，机舱内的空间就显得更小了。

    不过也正因如此，尤利希尔得以清晰地看见银月那张明显不太高兴的脸。她此刻正蹙着淡色的柳眉，赤眼目不转睛地盯着尤利希尔。

    由于实在是无事可做，尤利希尔只得被迫回望那双眼瞳。

    “……算了。反正现在已经到手了，剩下的就只有教育而已了呢。呐，为了你着想，这次我没有特意带工具来哦。感谢我吧，如果你表现出了足够的诚意的话，我甚至会适当地考虑不去摸你哦。你很讨厌被我摸的吧？”

    该怎么说呢，倒也不是说讨厌。

    ……这是尤利希尔的心里话。毕竟，世间能够与那双灵动的小手匹敌的事物，恐怕并没有多少。面对着这种诱人的触感，老实说，其实如果不是会明显地感受到这样做是不对的话，尤利希尔甚至稍稍有点沉溺与她对自己身体的触碰……尽管听起来好像变态一样，不过这也的确是尤利希尔的想法。当然这种话不能对坐在对面的这位大小姐说出来。不然，未来的这个月，自己恐怕就再无安宁之日了。

    ————

    吃过午餐之后，百无聊赖的两人终于在飞机上睡了起来。而等到两人恢复意识的时候，已经能从窗帘旁边看到落日的余晖了。如果时间把控得差不多的话，这也就是证明，两人已经快要抵达目的地了。

    果不其然，还没有等多久，机内广播就传来了千晴的提醒。

    “我已经好久没有像这样睡过……呼啊~~~~”

    银月仍然很困的样子，她说话的声音也有点发颤，朱眸里还泛着抹不去的眼泪。的确，或许是座位太舒服的缘故，两人刚才真的睡了相当长的时间。

    “呜哇……我们正在大海上呢……”

    “嗯，这都多亏了千晴呀。她是位优秀的女仆，否则我自己都有点弄不清楚我的岛究竟在哪里呢。”

    察觉到机体开始下降，两人便即刻围上了安全带。

    “话说回来，大小姐，千晴之前说过，她来送物资都是在半夜吧……真的没关系吗？夜晚的话，起降什么的都很危险吧？”

    “这也没办法的呀。我的确考虑过让她把东西直接放在跑道旁边的休息室，但是那样的话你每次就要绕小岛小半圈了……如果你不介意这件事的话，我倒是可以让千晴这么做呢。”

    绕岛小半圈吗……

    尤利希尔也是人，他毕竟还是有惰性的。可是，老实说就因为这种事，就让千晴每次白跑那么远，还在夜里起降飞机……实在是有些太难为她了。更何况，到时候即便走得远一点，但岛上很可能也无事可做。正好可以借搬运物资来打发一些时间，这不是个坏主意。

    听了尤利希尔的意见后，银月也稍微露出了笑容。

    “既然你这么说的话，那就拜托你好了。”

    一下飞机，迎来的就是浓郁的海潮味道。

    碧蓝无际的大海一直可以延伸到视野的尽头，明明刚才坐飞机的时候还看到这附近其实还是有其他岛的……人类的科技真是可怕呢。

    不远处，跟着银月下飞机的千晴，拖着一大包东西出来了。

    这一条笔直的跑道看样子直接横贯了小岛的南面。跑道的左边是海滩，右边则是大约有两三百米高的小丘陵。树木看样子还是挺茂密的，里面该不会住着什么可怕的食肉动物吧。

    “感谢你对我的关心，尤利希尔。大小姐已经告诉我了，那么，我想还是规范一点好……以后运送物资的时间是每周的周一，周三和周五，既然尤利希尔你愿意帮这个忙，那我会在这些日子的早上就把东西送到那边的休息室里，你直接过来取就可以了。由于现在还是刚刚上岛的原因，我只能为你们准备一些最基础的用品和食材，太重了的话，尤利希尔你是拿不动的。”

    不过和她那沉稳甚至显得有点冷淡的语气不同，她的表情明显舒缓了许多，甚至还稍微笑了出来。看样子她也很不愿意在夜间操作起降吧。的确，尤利希尔也觉得，再怎么说，做到那种地步都有点过了。

    “然后，今天因为是周二的关系……老实说我是想要明天送物资过来的，不过尤利希尔你没办法那么快习惯这里的生活吧？我会等到这周五再来的，请务必不要忘记了。”

    银月在跑道前方一马当先，而提着大量东西的千晴则和尤利希尔走在靠后面的位置。尽管尤利希尔想为她至少分担一点东西的，但却被她以“浪费时间，没必要”为理由拒绝了。的确，拎着这种程度的东西竟然还能淡定地和自己聊天……尽管明明知道她的体能远超常人，不过这么经历一下的话还真的是会觉得有点强到吓人呢。

    “在大小姐的那个位置向右拐就可以了。别墅是在最北侧的，所以从那边走到这里恐怕要花上一个小时左右的时间……不过如果还要拎东西的话，花费的时间恐怕就更长了。所以，那个……真的没关系吗？”

    “没关系的啦。”

    尤利希尔再度这么满怀自信地回答道。

    第二十一章 海边别墅与日常的开端

    差不多一个小时之后，三人才终于走到了别墅附近。

    这是一所外表看上去格外普通的别墅，临海的这一边，被全景的玻璃窗覆盖了一整面。不过看样子，里面还拉着窗帘，因而暂时还看不到别墅内部的状态。

    而且说实话，众人能前进得这么快，完全是依靠千晴强大的臂力。毕竟虽然小岛并不算大，但这段路程老实说真的不短。银月在半路上就已经累得走不动了，结果……

    “……差不多可以放我下来了。”

    虽然一开始她执意拒绝，不过如果真的站在原地等她恢复过来的话，恐怕就要等到天黑了。时间已经不早，迫于无奈，银月也只得答应了千晴的提议。尽管本人是那种娇小的体型，不过她的自尊心恐怕比在场的谁都大得多。答应公主抱的提议老实说有点出乎了尤利希尔的意料。

    “真的没问题吗？”

    “没有啦！……真的是……”

    她那白皙的脸颊泛着异常的红晕，看样子是因为害羞所致。

    老实说尤利希尔完全不理解为什么正常的人类可以同时拎着那么多东西的同时还抱着另外一个人……不过事实上千晴的确毫不费力地做到了。在银月挣扎了好几下，终于艰难地翻身离开她的怀抱之后，千晴便把东西放在了别墅的门口。

    “那，大小姐……”

    “嗯。”

    两人无声地交谈了一下，千晴就立刻转身跑开了。现在是夕阳最后还残留在天际的最后一点点时光，的确，如果想要在天黑之前驾机离开的话，现在是时候抓紧时间了。

    ……她跑得也太快了吧。

    尤利希尔刚刚低头去观察大小姐的表情，转过头来的时候，千晴的身影已经看不到了。

    明明这个方向的路还很长的……

    不过现在还是不去关注千晴的身体能力比较好……

    “呼~~~真是的……丢死人了。”

    银月难得会这么说，恐怕，刚才那种公主抱的姿态还是相当丢人的吧，虽然尤利希尔倒是不觉得有什么就是了。

    由于天色已晚，尽管尤利希尔还远未做好心理准备，不过的确不是停留在外面的时间了。

    银月白皙的胳膊和大腿毫无掩饰地露在外面，从未见过她夏装的尤利希尔看得眼前有点发晕。

    “哇~~~~”

    尽管早有心理准备，不过室内的确远远超出了尤利希尔的想象。

    靠近门的这一边是半分割式的小厨房，宽度看样子仅够两人并排站立。不过，用具倒是格外齐全，一看就是某位女仆特意添置的。一楼的整体色调除了厨房之外基本都是白色，搭配上格外素雅。除了靠近这边的小餐桌之外，其他的摆设仅有放在一角的沙发以及茶几而已。

    这就是自己未来要生活整整一个月的地方吗。

    意料之中地，房间内的所有用具上几乎都覆着一层薄薄的尘埃，顺带一提，尤利希尔费了好大的劲，才艰难地把千晴先前拎的那些用具从门外提进室内。

    千晴究竟是怎么搬动这么多东西的……实际的重量比外表看上去的还要重得多。不过这些并不重要就是了。

    “呼……呼……”

    “寝室在二楼唷。你先擦一下沙发，之后究竟是要清理卧室呢，还是清理厨房呢，就看你的意思了。”

    银月脸上的红潮仍未褪去，不过看样子情绪已经稳定下来了。

    这就是自己未来要生活好几周的地方……

    尤利希尔又环视了一圈室内，这才从水池的旁边找到抹布。

    ————

    忙碌了好一阵子，两人才终于在肚子抗议之前吃上真正意义的晚餐。此前在公馆的时候，尤利希尔并不经常做饭，不过由于在此前他的做饭技艺经受过长期的考验，所以实际上看银月的反应似乎还算满意。

    当然是没有千晴做的那么好吃啦。这点尤利希尔还是有自觉的。

    终于解决之后，尤利希尔和银月一起，长长地呼了口气。

    经过了一整天的旅途，虽然实际上并没有走太久，不过两人都已经显得有些疲累了。尽管现在还只是晚上七八点而已——

    “呼啊~”

    她伸出小手，捂住一个可爱的哈欠。

    穿着一身白色洋装的银月，眼下的表情格外可爱。尤利希尔没有错过这个瞬间，那格外日常又可爱的状态，他的内心稍微颤抖了一小下。

    盯！

    尤利希尔的目光一时稍微有些无所掩饰，结果不小心被银月察觉到了。结果，被她狠狠地瞪了一眼。

    “呐~今天开始可是要和我一起住了唷？刚才去打扫卧室的时候，应该也已经注意到了吧？”

    “……”

    和此前银月说过的完全一样，因而，此前临时去打扫卧室的时候，尤利希尔并没有太过惊讶。

    二楼是一整间大型卧室，一张规模比公馆里的床还要更大的双人床占据了房间里至少五分之一的空间。这原本并不算大，不过如果综合二楼的面积来看，这张床的规模的确是有点大得过分了。

    “不过……呼啊……唔。今天稍微有点累了，明天开始……嗯，对不对？”

    这身洋装真的很可爱。

    明明今天早上她还穿着一身冬装，现在两人却已经置身在二三十度的气温之下了。

    “尤利希尔……呼啊……喏，你先往后坐一下。”

    “……？”

    暂时尤利希尔只擦过了长沙发，因而尤利希尔只是稍微向旁边坐了一点点。虽然完全没弄明白银月究竟想要干什么，不过尤利希尔还是暂且听了银月的话。

    然而，尤利希尔的疑惑并没有持续太久。

    “咦？！大、大、大……”

    “你有什么疑惑吗？”

    尤利希尔还没有反应过来，银月此刻就已经懒懒地躺在了尤利希尔的腿上。

    大腿上传来了温暖的感触。低头望着那张美若天仙的白皙脸蛋，尤利希尔一时间甚至有种时间停顿的错觉。

    “大小姐……”

    再怎么说……突然之间躺下来……

    太犯规了啦。

    银色的华丽长发突然之间就在沙发上铺展开来。

    第二十二章 膝枕与卧室

    银月那淡然的笑容此刻在尤利希尔的面前显得更加清晰。长久以来，尤利希尔第一次和她之间的距离贴近了这么多。

    “……大小姐。”

    “嗯~？”

    那赤色的美丽眼瞳一时之间让尤利希尔忍不住内心颤抖。

    她明显是一副十分开心的样子，的确，现在，在经过了长时间的打扫后，尤利希尔也稍微产生了些许和她单独相处的实感。

    落地窗的窗帘并未拉开，不过屋里的灯光仍然十分明亮。看银月的样子，似乎不是因为困才躺在尤利希尔的身上的。

    不过……突然就膝枕什么的，真的是……太犯规了啦。

    “为什么要躺在这里嘛……”

    “嗯~？只是一时心血来潮罢了。还是说，你很不满吗？嗯~？”

    她在尤利希尔的腿上稍微侧了侧身子，把脸转向了十分不妙的那个方向。

    哇……

    如果此刻躺在尤利希尔腿上的人是奥利安娜的话，或许尤利希尔还不会有什么反应，不过，现在可是银月……换句话说……

    “唔~如果仔细闻的话，果然有特殊的味道呢~”

    “咿呀啊啊啊啊！！！！大小姐您在干什么？！”

    被吓了一跳的尤利希尔急忙用手挡住被夏日短裙遮挡住的绝对领域。

    “这这这这这这……那里是不可以的！”

    “闻一闻而已，你的反应也太大了吧~？喏，明明有这么棒的大白腿，没想到味道竟然异常地馥郁……”

    “好了啦~~~~！！！”

    为什么事情会发展成这种样子嘛……

    过了好一阵子，终于心满意足的银月才终于停下了这种什么动作都没有进行的性骚扰。老实说……真的有点羞耻了。

    “为什么会这么变态嘛……大小姐，通常来说，适龄的男性和女性像现在这样膝枕，而且还在做、做、做……这种事……那个，会出大问题的……”

    更何况，对方还是像银月这样，有着这种犯规外貌的可爱少女。

    “哎呀？这样有什么问题吗~？难道有哪里的法律明文禁止，主仆之间是不可以膝枕，并且还不能闻我可爱的仆人的，那~~~里味道的吗~？”

    味道……

    尤利希尔明明有好好洗过澡的。

    只是，这种事情无论怎样都无法避免的吧……

    尤利希尔虽然已经对穿女装感到见怪不怪了，不过他毕竟身体上还是个完完全全的男性。

    唔，为什么自己会开始顾虑这种事情嘛……

    的确，这里还是完完全全的夏季，天气浮动在舒适到热的区间之内。所以，其实身体上会有点味道也是无可避免的……毕竟像现在这样亲密接触，再怎么也会不经意地闻到味道的……更何况是想银月这样一脸坏笑地刻意去闻……

    “大小姐……如果困的话，现在差不多是时候上床去睡觉了！“

    “嗯？我觉得自己管家的大腿比这世界上用钱能买到的任何枕头都还要来得舒服。难道我连这点权利都没有吗？嗯~？”

    “不，倒不是……”

    虽然躺在自己赤果大腿上的这位大小姐此刻正对自己的大腿甚或更危险的区域图谋不轨，不过除了任她躺着直到满足为止，尤利希尔也实在是别无他法。

    结果，银月一直在尤利希尔的腿上赖了一个多小时，才终于懒懒地爬起身来，去卫生间洗漱了。

    这间别墅的规模远不如黄昏公馆，所以这里的唯一的沐浴设施就位于卫生间之内。刚才清理那里还是花了尤利希尔不少功夫的。

    轮流前去洗漱沐浴后，时间已经不早了。由于经过了一整天旅程的关系，实际上还是有点累了的。更何况，尤利希尔刚刚到达别墅，就马不停蹄地开始了比在公馆里繁重二十倍的工作。

    和之前尤利希尔去扫除的时候一样，二楼的光线异常昏暗。虽然也有设计和一楼相似的落地窗，不过窗帘的设计十分厚重，感觉只要拉上的话，就连一丁点的太阳光都透不进来。毫无疑问，这间别墅正是银月大小姐的私有物。恐怕这里的所有设施都是为她量身定做的。毕竟，那娇嫩的皮肤实在没办法直接暴露在阳光之下，即便是尤利希尔觉得微不足道的上午时分的阳光都会令她感到难以忍受。

    最后稍微收拾了一下一楼之后，尤利希尔也就跟着银月的身影上了二楼。

    “喔~~”

    上楼之后，银月发出了小小的惊呼声。

    “大小姐……？”

    “尤利希尔，这是你清理的吗……？！”

    “这个……除了我以外也没有别人了吧？”

    银月难得这么明显地把感情暴露在外，这也就只能说明她真的是很兴奋吧。

    呈现在两人面前的，是一块仅靠放在床脚的昏黄色灯光照明的庞大空间。和此前给尤利希尔的印象一样，这里的确是个十分宽敞的空间。

    “尤利希尔，我没想到你还有这种才能。本来我已经做好了在满是灰尘的被窝里暂且睡一夜的打算了……”

    “再怎么说也不会那样啦！我好歹也是管家啊。”

    “可是，一开始的时候我的确承诺过你，说要养你整整三年吧？唔……如果能够好好培养你的话，你会成为一个不亚于千晴的厉害人物呢……”

    看来银月也觉得千晴那种超人是相当了不起的人啊。

    只是，自己真的有把这里清理到足以让银月这么满意的程度吗？

    由于时间并不充裕，所以尤利希尔只是着重清理了床，稍微擦了擦放在床尾的长桌以及小台灯而已。

    银月娇小的身影独自走向床前，接着直挺挺地面朝下扑到了床上。

    “好软~~~果然还是自己买的床最好了。”

    在床上翻滚了几圈后，头发有些凌乱的银月从床上坐了起来，如此说道。

    尤利希尔不知该说些什么好。

    只是，银月的这种小孩子体型真的用得上这么宽敞的床吗……恐怕让二十个银月在床上乖乖躺好都绰绰有余吧。

    “呐，虽然这是我的错觉……不过你该不会又在想什么奇怪的事情了吧？”

    银月似乎注意到了尤利希尔的异样反应，露出了不满的目光。

    第二十三章 为大小姐梳头

    说服银月花了好一阵时间，然而，没过多久尤利希尔就遇到了更加棘手的问题。

    “那个……真的要一起睡吗？”

    “嗯？事到如今你才开始质疑这一点？你的反射弧实在是太长了唷，大概从这里到仙女座星云那么远吧。”

    “……”

    两人随后分别在一楼的卫生间换好了睡衣，再度回到了二楼房间。

    不过，这也是没办法的事情。老实说尤利希尔觉得可以让银月睡在床头，自己睡在床尾的……毕竟这张床的规模实在太大，尤利希尔觉得哪怕再在中间睡下一人也绰绰有余的。只是，这个提案恐怕会被银月想都不想地否决吧。因而，他只能暂时保持沉默。

    “从现在开始你要弄清楚一点，尤利希尔。我没有在你的某个入口塞上可爱的玩具，已经是对你极大的仁慈了。在此之上，你还有什么不满意的事情呢？我们还要在一起过好几周呢，你这种想法太天真了唷。”

    银月率先躺进了靠里面一点的被子里。

    顺带一提，这里毫无疑问正是所谓的双人床，只是规模大了一点而已。床上的被子也只有一套。唔，虽然其实两个人睡进去恐怕会形成两个互不干涉的被窝，不过在心理上，尤利希尔作为佣人，仍然不可避免地和自己这位可爱的大小姐同床共寝了——虽然他自己才是被迫这么做的那一个。而且他还是男性的一方。

    明明是男性的一方……

    尤利希尔低头望了望自己身上的夏季睡裙。大腿正毫无保留地暴露在外，所幸，银月的目光并未看向这一边。已经习惯穿女性的衣服什么的……人类还真是一种习惯性极强的生物啊。

    “嗯？你还在犹豫什么？真是的，我们的年龄就算结婚都已经不稀奇了唷，还有什么想不通的，嗯~？”

    她仍旧一脸淡定的模样，看样子完全不觉得和自己在一张床上睡觉是多么羞耻的事情。

    “唔，希望您不要这么举例……只是，大小姐，我们毕竟是异性……”

    “……？异性是指男性和女性之间吧。没错，我的确是个出色的女性呢。不过，尤利希尔，你是不是搞错了什么？异性不能同床共寝，通常是因为会发生不可告人的事故吧？难道说，你已经有勇气可以推倒我了？唔，如果你真的有那份勇气的话，尽管来我身上体验就好，如何？”

    “就说了请您不要这么直白啦……”

    虽然被间接和“不是男人”划上了等号，不过尤利希尔也只能低头接受。他别说是没有勇气推倒银月，而是根本没有推倒她的意识。唔，所以她根本就不把自己当成是男性来看吗……

    恐怕连尤利希尔赖以维护自己纯洁的传统和法律，见到尤利希尔穿着女式睡裙的模样都会尴尬到哭出来的吧。

    ————

    终于尤利希尔还是和银月在一张床上睡了一夜。出乎尤利希尔的意料，什么都没发生。

    是真的什么都没发生。银月没有动过他一根手指头。

    “呼~~”

    轻微地呼吸着的银月，此刻正安稳地闭着眼睛躺在尤利希尔旁边的，小一点的被窝里。

    银色的美丽长发散落在身前身后，宛若突然出现在凡间的小天使一样。一睁眼就能在枕边发现这种可爱的生物，尤利希尔觉得自己的一生仿佛都因为这一幕而被赋予了意义。

    这份安稳的睡脸正是这么有魅力，倘若不知道她的本性的话，看到这一幕的人恐怕会错认为她是一位性格温顺又乖巧的可爱女孩子吧。

    虽然现在也的确是很可爱啦……只是在可爱的方向上稍微扭曲了那么一点点而已……唉。

    偷偷欣赏了一阵大小姐的脸颊后，尤利希尔就不舍地起了床。今天的任务仍然还有很多。虽然今天是银月说过的送物资的日子，不过由于昨晚两人才刚刚到达这里，所以其实送物资会稍微先拖延一阵子。

    不知道公馆里现在怎么样了呢。

    奥利安娜也好，黛安娜也好，现在突然好想再看她们一次啊。

    ……不过其实用不了多少日子也会见到的，毕竟两人才刚刚上岛一天嘛。

    小心地走下一楼后，尤利希尔开始缓缓收拾起千晴带来的那个大包裹。里面装了不少生活必需品和一些日用品，老实说尤利希尔觉得根本没有递送物资的必要了……不过为了银月能及时吃到新鲜的食物，恐怕千晴会心甘情愿地继续在两地之间奔走吧。

    把自己培养成千晴那样的人，尤利希尔觉得，尽管可能在技艺上自己会有所进步，不过他大概这一生都做不到千晴那种程度了。

    收拾完东西之后，就是一些简单的清理。他暂且把昨天还没来得及擦的一些区域统统清洗了一遍。不知是因为落成时间短还是会有人来定时打扫的缘故，感觉这里的家具等等并不是太脏。因而，其实这项工作花费的时间比他预想中的还要短。

    唔……看来恐怕今天之内就已经可以解决了呢。看这种样子的话，大概是完全没问题的吧。

    当他开始准备早餐材料的时候，顶着一头鸡窝般长发的银月，摇摇晃晃地从楼梯上下来了。

    “大小姐……怎么弄成这样子了……！总之，我先给您梳头，请先在那边的沙发上坐好！”

    “呼啊~~~”

    回答尤利希尔的只有银月那颇为可爱的哈欠。在尤利希尔前往包裹那里找梳子的时候，他瞥见银月摇摇晃晃地走向了三张沙发中的长沙发。

    尤利希尔还是第一次用手特意去触摸银月的长发。

    老实说……触感好极了。

    发质格外出色，整体的流畅感更是无与伦比，即便是尤利希尔过去在庶民的电视机中见过的洗发水广告的女性模特，恐怕都会在银月的头发前心甘情愿地败下阵来的吧。

    想必这是拜千晴的细心打理所赐。因为尤利希尔并不觉得自己的这位大小姐会精通头发护理相关的知识。

    尤利希尔轻柔地扶起她那毫无杂质的长发，接着用梳子把它们理顺。中间银月打了好几个哈欠，尤利希尔还差点以为她睡着了。

    “这还是你第一次帮我梳头呢。”

    银月突然这么说。尤利希尔不知该作何回应才好，结果干脆就不作回应了。他原本是抱着被银月每天性骚扰的心理准备来这里的，但结果来了之后才发现，银月给自己带来的，绝不仅仅只是性骚扰这么一件单纯的事情而已。像此刻这种和平的温馨感，甚至要比公馆给尤利希尔的感受还要更胜一筹。

    没错……和她单独相处或许会出乎意料地开心，尤利希尔不禁这么想。

    她的头发凉凉的，摸起来十分舒服。毕竟有两三周的时间……这段日子里，并不怎么清楚头发护理的尤利希尔，真的能留住银月的这头秀发吗。在感到舒爽感的同时，他也不禁有点担心。

    梳过头之后，就是吃早餐了。银月看样子意外地对早上格外苦手的模样，因而尤利希尔暂且就让她在沙发上休息，自己则去厨房那里开始做一点简单的早餐。他对自己的手艺并没有多少自信，不过眼下也只能死马当活马医了。

    今天看样子是个大晴天，这也就意味着，银月没办法到外面去了。不过其实今天毕竟两人才刚刚搬进来，还有许多地方需要整理，并没有空闲和银月去十来米开外的海滩上游玩。

    这里的确是不错的地方呢，尤利希尔心想。

    毕竟能一边切看上去高档到吓人的面包，一边眺望不远处缓缓起伏的大海的地方，的确不多。

    没过多久尤利希尔就做好了早餐，然而这时他才想起来银月并没有洗漱，而且已经在沙发上睡着了。把她叫醒，又带她去卫生间洗漱花了相当一段时间，尤利希尔格外庆幸早上做的是面包。毕竟，第一天早餐就凉掉的话，可不是什么好开始呢。

    “呼啊……”

    尽管已经坐在了餐桌旁边，银月还是一副很困的样子。她不停地用手背揉着眼睛，而至于她还穿着睡衣什么的，尤利希尔已经不打算计较了。

    “大小姐，至少吃片面包吧？”

    和公馆的早餐相比，这算是超级简化版了。千晴也经常会用面包来做大家的主食，只是，那毕竟是接近超人的千晴，短时间内拿出大量符合女孩子胃口的小份配菜和各种口味的果酱，可不是谁都能做得出来的。好在银月并不是那种太过挑剔这种方面、甚至让人觉得棘手的大小姐。能遇见如此温柔的她真是太好了，尤利希尔心想。

    “……喂我。”

    这份感动并没持续多少时间。一时之间尤利希尔还以为自己听错了。

    “大小姐？”

    “喂我。”

    她伸出白嫩的指头指了指餐盘里的面包片，又指了指自己的嘴巴。

    唔……

    尤利希尔一时有些不知如何是好了。

    第二十四章 为了更好日常的日常

    “啊~~”

    银月乖巧地长大樱桃小口，让尤利希尔把面包送入口中。

    “……我可是直接用手拿的哦？”

    “嗯？这没有什么的吧。我可没有那么挑剔的唷——毕竟直接舔大腿的话，可是比这种程度的接触要不卫生得多了呢。”

    “大小姐还是一如既往地爱开玩笑呢，啊哈哈……哈哈。”

    尤利希尔干巴巴地笑了几声，接着又把处理好的面包递进银月的口中。

    她懒懒地合上嘴巴，接着像是小松鼠般地嚼了嚼，闭上眼咽了下去，过了几秒，她又把嘴巴张大了。

    还要吗……

    尤利希尔颇为无奈地继续喂食。尽管有种喂小动物的既视感，而且她的反应也并不无聊，可是，这场景果然还是有哪里不太对吧……

    “大小姐，平常在公馆的时候，从来没有这种情况吧？”

    “我怎么可能在小安娜的面前露出这种邋遢的模样？现在只有我们两个而已，所以没关系的——喂，快点喂我下一口啦。果汁的话，我要喝你杯子里的。”

    “我喝过——”

    “——就是因为这个原因我才要喝。好啦，快点拿过来，只吃面包很干的。”

    尤利希尔犹豫了好一会儿，觉得目前还是不要惹怒银月才比较稳妥。因而，他还是老老实实地把自己面前喝了一小口的果汁递给了银月。毕竟已经不是小孩子了，间接接吻什么的……理应不需要在意才是。

    然而，尤利希尔还是忍不住望着银月微微抬头喝饮料的姿态。直到她把杯子放下，尤利希尔才如梦方醒般地急忙回头。

    说不在意什么的……果然还是骗人的。

    然而此时露出心慌意乱的模样只会顺遂了银月的心意，因而尤利希尔只能强忍着内心的悸动，努力地摆出扑克脸。

    “好了啦，你还在发什么呆，赶快喂我下一口啊。这种事都要我提醒的话，你作为管家还不够格呢。”

    明明她不久之前还在说尤利希尔只是名义上的管家而已的……不过尤利希尔还是乖乖地把她咬了好几口的面包递了过去。

    银月的嘴巴真的很小，因而她在面包上留下的齿印也格外可爱。看到这种场景，就会突然发现银月的本质还是一位身体娇小的女孩子呢……毕竟本人有些时候的态度就像个大叔一样，所以这种形象上的转换还是格外让人心动的。

    ————

    比在公馆的时候艰难许多的早餐终于解决了。明明只有两个人，吃的也是再简单不过的面包果酱，但却足足花了一个小时的时间。在喂饭这一方面，尤利希尔还远远没有成熟。

    不知是不是因为和自己单独待在一起的缘故而放松下来了呢……银月的样子比起平常来显得更加随心所欲了。此刻她正躺在沙发上睡回笼觉，那雪白的肚脐就这么毫不在意地暴露在外。尽管落地窗的外面正是盛夏与海滩的完美结合，但尤利希尔还是找了条毛巾被，盖在了她的身上。

    毕竟如果在这里生病的话……后果真的很严重呢。千晴来这里的频率虽然就运送物资来讲很高，但如果突发什么紧急状况的话，恐怕在一两天之内都只能呆呆地等待救助。

    “尤利希尔……咕嘿嘿……”

    一时之间正在擦餐桌的尤利希尔还差点以为银月已经醒了，不过等到他绕过去的时候，银月仍然是一副闭着眼的模样，睡得正香。

    ……而且还流了口水。

    果然是在说梦话吧，真是的……

    拿来毛巾替她擦去亮晶晶的口水之后，尤利希尔继续返回了厨房。毕竟，昨天晚上时间并不够，只能粗略地擦洗一些基本的东西而已，既然今天银月完全没办法外出，尤利希尔已经决定好了，要尽可能地把这里恢复成可以舒适生活的地方。

    尤利希尔并不排斥这种生活。两个人在一起的生活十分宁静，加上这里又是与世隔绝的岛屿，总有一种世外桃源的感觉。再加上，他是和这样一位毫不在意地露出本性的大小姐单独生活……

    恐怕，这样的经历是这个星球上的绝大部分人一生都不会有的吧。

    银月今天的表现也十分随性。这么说来，反倒是在公馆的时候，由于顾及到自己在他人面前的形象，才有所拘束了吧……换句话说，自己在银月的心中，已经是完全可以信任的人了。明明时间距离他被银月以接近招摇撞骗的手段糊弄进学园以来才只有短短的几个月而已，两人的关系就已经进展到了这种地步。一边仔细地擦洗着不粘锅的尤利希尔偷偷望了一眼在沙发上安然睡着的娇小身影，不禁从内心深处涌现出了一种名为怜爱的感情。

    两人的关系无论从哪个角度来看，都进展得十分迅速呢……

    不过，现在还是先开始打扫吧。两人既然是专程到岛上来过日常生活的，那么作为这段时光的最基础的保证，做好清洁也是理所应当的事情。

    在尤利希尔默默地扫除了将近两个小时之后，躺在沙发上的银月才悠然地醒过来。她摇摇晃晃地从行李里找出笔记本电脑，接着便直接在沙发面前的茶几上打开了来。

    唔，这里没有网络，所以尤利希尔也不太明白她究竟在干什么就是了。对于尤利希尔而言，趁晴天收拾完所有室内用品，然后阴天听从银月的愿望，和她一起出去玩，就是尤利希尔此行最大也是唯一的计划了。

    由于这里比尤利希尔的预想中来得还要干净一些的缘故，大扫除在上午基本就已经告一段落。等到午餐（这次银月终于没有再让尤利希尔喂）之后，仅仅做了一些收尾工作，清理就已经结束了。

    毕竟这里的布置真的很简单。一楼和二楼都格外空旷，需要清洁的东西也并不多。顺带一提，晾晒被子暂时还没办法做到，因而尤利希尔打算趁今明两天去岛另一边的机场那里写给千晴的备忘录。如果拜托她次日就送来的话，她应该也会答应的吧。不过，在那之前，尤利希尔也只能请银月换位置去玩，暂时把被子晾在沙发上。落地窗出乎意料地是可以开关的设计，这帮了尤利希尔的大忙。

    只是被赶走了的银月显得有些不太高兴，唔，这也没办法就是了……

    第二十五章 格斗游戏的赌注

    “咦……”

    “那边的落地窗可是为了我的皮肤而经过特殊设计的唷。既能感受到温暖，又不会让我痛苦。而你就为了晾被子这么一个傻理由就把我赶走，我还没有责怪你……你已经无事可做了吧？陪我玩一玩什么的，这可是义务范围之内的事情噢。我没有在命令你，不过你的态度可不太值得褒奖呢。”

    此时，两人正并排坐在床脚。不得不说，这里的设计明显是经过了银月亲自要求而成的。不仅床尾的上方就是电脑桌，而且桌板本身的高度也恰好契合银月的娇小身材，好在尤利希尔本身也算是男性中相当娇小的那种类型……所以倒还不觉得看起来会有多累。

    “可是电脑只有一台耶……”

    “这种事没关系的吧。你的电脑也带来了吧？不过你不许下楼，就老老实实地坐在这里，哪都不许去。”

    尤利希尔此刻正坐在靠里面一侧的位置，而银月则坐在了外面。这是她刻意要求的。由于桌板和床之间的空隙并不算大，因而即便是想要从现在的坐姿抽身上床，也要经历一阵不小的动作。恐怕在那之前银月就会察觉到，继而开始动真格吧。无奈，尤利希尔只得乖乖听话，看她把手柄分给自己。

    这样放下工作跑来打游戏的行径真的没问题吗……尤利希尔虽然有着诸多质疑，不过最终还是没能拗过银月，老老实实地看她点开了游戏界面。

    “竟然是格斗游戏吗……”

    以前尤利希尔在海外的时候，曾经和奥利安娜相当地玩过一阵子类似的格斗游戏，虽然结果几乎总是奥利安娜的大获全胜，不过他倒是也经由类似的经历获取了不少有关格斗游戏的经验。尽管这方面的游戏意外地硬核，不过尤利希尔觉得自己输掉的几率并不算大。

    ——顺带一提，尤利希尔本想选择又高又帅的男性格斗人物，但却在银月的淫威之下只得乖乖地选了有着金色双马尾这种可爱外形的美少女。

    明明和自己一点都不像的……尤利希尔对此颇为无奈。

    伴随着有美式动画特效的裂纹倒计时在电脑屏幕上一次次地闪烁，战斗终于打响了。

    “呀啊~~！”

    然而，在坐的这两人或许谁都没能想到，仅仅只是开局而已，尤利希尔控制的金发美少女就突然冲到了银月控制的蓝发绿眼（尽管这里的既视感有点强烈不过没关系）角色跟前，接着仅仅只是简单地打了几下，银月的角色就损失了一小半的hp。

    “哇啊……！”

    这个叫声倒是来自三次元。

    银月瞪大了眼睛望着电脑屏幕，不过，这个也的确不能怪尤利希尔……

    毕竟她在尤利希尔近身之后并没有立刻摆出防御姿态，所以很轻易地就被稍稍对这种游戏有一点了解的尤利希尔连了一小段的招。

    “大小姐……”

    “停停停！”

    伴随着银月难得的高声叫喊，屏幕暂时黯淡了下来，英文的赤色pause字样正在屏幕中央显示着。

    看样子她是单方面地按下了暂停键。

    “那个，我只有格斗游戏玩得比较多，呃……那，不如换个别的玩怎么样？啊哈哈~”

    “……虽然电脑里的确为了这趟旅行而储存了不少可以在这种时候玩的双人游戏，不过现在并不是拿出这些东西的时候。尤利希尔，我突然想到，单单只是玩格斗游戏，而不加上什么赌注的话，实在是太无聊了。”

    银月突然这么对尤利希尔说，看她的样子，完全不像是在开场5秒内hp就被削减了一大半的人。

    真的没关系吗……提出这种要求。尤利希尔觉得，即便是自傲如她，也能清楚地意识到两人之间是存在着一定实力差距的。虽然现在刚开局就这么说有点显得傲慢，但对于格斗游戏来讲，一点点实力的差距都会造成宛若鸿沟般的结果。银月的这个决定，是不是罕见地有些奇怪呢。

    “真的没关系吗？”

    难道说银月其实是故意装作不会玩，勾引尤利希尔上钩的？但是从她刚才的表现来看，她似乎真的是对尤利希尔的技术有所惊讶才叫出声的……

    “你好像很有余裕的样子嘛。怎么？你就那么有自信吗？”

    坐在尤利希尔身边的娇小少女显得格外兴致勃勃的模样。

    “唔……这倒没有……”

    “那来试试看就好了。三局两胜吧，如果我赢了的话，你明天早上就要用嘴唇给我喂早餐。”

    “什——！”

    这实在是有点超乎尤利希尔的意料，不过银月的面色仍旧一如往常：

    “嗯？反正我们现在才刚来这里，还没有安顿下来，恐怕你明天早上还会把面包当做主食的吧？那么用嘴叼着送到我的嘴里，应该也不会到达黏膜接触的程度吧？”

    银月大小姐……只有在想这种事情的时候才机敏异常呢……

    尤利希尔的确有点无言以对，恐怕明天早上尤利希尔真的会用面包做主食的吧……最多把果酱换成火腿罢了。银月不喜欢吃油腻的东西，所以在火腿处理的这一块也要用心呢。

    “看你的样子就知道想歪了……真是的，一步步来才是调教的真谛噢？一上来就动用皮鞭什么的只会让人想要退缩吧？要用各种手段让你深陷其中，这才是调教的醍醐味啊。”

    明明有着这么一张可爱到不行的脸蛋……却在说着这种乱七八糟的下流话呢。不过这也是银月本人一贯以来的风格，而且意外地，虽然惩罚的手段有点羞耻，不过却并不会特别让人产生“啊，越界了！”这样的感想呢。

    换句话说，银月对于关系，或者说，距离感的把控真的是恰到好处……

    一时间找不出什么反驳发言的尤利希尔只得保持沉默。

    “那，继续开始吧——”

    “——等下！”

    “……？”

    “大小姐呢！难道说想要赖过去吗！”

    “啊哈哈~”

    “不要在现在露出这种明朗的笑容啦！”

    “啧。”

    好险好险……差点被她给溜了。尤利希尔再怎么老实，至少也还明白等价交换的原则。他才没有用嘴唇喂银月吃面包的变态爱好……大概吧。

    第二十六章 在相拥而眠之前

    而银月给出的，她这边的失败惩罚则是，让尤利希尔抱她睡一晚上觉。

    这算是对银月哪门子的惩罚嘛……

    “嗯？能抱到我这样的美少女，你不开心吗？尤利希尔，你要知道，这世界上想要抱我睡觉的人排起队来大概可以一直排到月球上去呢。”

    “不，这个作为惩罚的条件什么的……唉，也没关系啦。”

    尤利希尔的让步并没花费多少工夫

    总之，讨价还价结束之后，格斗游戏的正片就开始了——

    “噗！哇呀！嘿啊啊啊！咕呀！”

    正片结束~

    伴随着屏幕里某位角色不停的呻吟声，胜利者几乎不言自明。

    “我不服！我、我现在还没有熟悉这个游戏，所以，五局三胜！”

    没想到银月竟然也会露出这么固执的一面……尤利希尔稍微对她有点刮目相看了。

    “大小姐，是您说好的三局两胜，现在也是您输了。时间本来就不早了，那个，如果现在不去准备晚餐的话，说不定——”

    “现在只有我们两个人而已，你不用顾虑太多。话说回来，既然已经可以用面包果酱之流来打发你的主人了，应该也没什么多余的顾虑了吧？”

    她说得还真直白。

    不过也的确正如她所言，既然只有两个人而已，那么其实不那么循规蹈矩也是可以接受的。晚餐晚一点吃，也就晚一点吃吧。

    只是，就算把三局两胜强行扭成五局三胜，似乎也没有太大区别的样子……毕竟银月已经毫无优势地连续输了两局了。

    在第一局的时候，至少还可以用还没有上手之类的理由推脱过去，不过第二局，尤利希尔无论怎么看，银月都只是在瞎按手柄上的几个攻击键而已。这是新手在无奈之中常犯的错误。毕竟，格斗类游戏最难的地方正是花样繁多的出招，说实话，如果没有做好心理准备的话，恐怕玩不了多久就会弃坑的。尤利希尔也正是因为被奥利安娜连续虐了那么多盘，才逐渐掌握到一点经验教训。

    理所当然地——在这之后的发展也没什么好说的，因而暂且也就略过不提。从三局两胜变成五局三胜，再到七局四胜，九局五胜，甚至是大型比赛般的十一局六胜。只是耗时倒是比尤利希尔预想中的还要来得短一些。毕竟即便名义上是十一局六胜，总共也就只打了六局而已。由于担心银月再弄出什么二十局之类的漫长战役，尤利希尔趁她还没有从失败中缓过神来的时候，偷偷地从床上翻过去，离开了二楼。

    经过了这一天的打扫，房间已经变得干净多了。而且不知是不是因为靠近海边的关系，尽管门窗大开，却也没有半只蚊子跑进来。尤利希尔把已经晒得暖呼呼的被子抱在身前，心满意足地上了二楼。

    银月的身影意外地仍然保持着刚才的那副凄惨模样，甚至连屏幕上那个摔在地上的蓝发青眼角色的画面都没有变过……看来连战连败对她的打击意外地挺大呢。

    尤利希尔没敢多留，只得先把被子囫囵扔到床上，抽身就走。

    晚餐的预定也相对比较简单一些。由于这里拿来消遣时间的物品或是活动本来就不多，再加上两人在下午也基本没干什么事的关系，所以尤利希尔并不觉得晚上需要补充多少能量。尽管不会做到重新把面包果酱端上桌的程度，不过相对午餐而言也会简化不少。

    银月好歹还是下来吃了饭，不过并没有像早上一样再要求尤利希尔喂。看样子是连续败战的打击太大了。

    “我甘愿受罚。”

    面无表情地吃过了晚餐（倒是有好好地把她不喜欢的食材挑到尤利希尔的碗里）之后，银月如是说道。

    夜间的海风还是有点凉的，因而尤利希尔已经关好了门窗，和银月一起坐在了之前拿来晾被子的长沙发上。

    “大小姐……不用这么沮丧也没关系的。那个，毕竟那种游戏和普通的游戏不太一样，需要投入的练习时间也太长了，不太适合……唔。”

    尤利希尔刚想把“不太适合没有基础的新手”这句话说出口，不过这明显不是个明智的决定，因而他也明智地把话吞了回去。

    “……我知道的啦。”

    出乎尤利希尔的意料，银月竟然率直地点头同意了尤利希尔的说法。

    “看来仅仅只是随便玩玩是不行的呢。明天我会换游戏的，今天就暂且算我输吧。”

    “明天？！”

    明天还要继续吗？！

    “……嗯？你在惊讶什么？我们带来的消遣用具只有电脑和你唷？不玩电脑的话，剩下的选择就不多了呢。”

    “……”

    好像她还真没说错。

    尤利希尔沉默了一阵，接着又把视线转回到面前空无一物的白色墙壁上。

    只不过，抱着大小姐睡觉吗……

    对于这个名义上的惩罚条件，为什么尤利希尔会觉得对自己完全不利呢……

    ————

    “大小姐……！您这样，是不是有点，不妥，那个……”

    “嗯~？你没有见过无袖睡衣吗？”

    “不，可是……”

    可是，问题是，今天晚上尤利希尔是要抱着银月睡觉的啊……

    原本他就已经觉得，穿着单薄的睡衣抱在一起实在是过分激进，不过，要是这样的话……

    “那个，其实我觉得，和大小姐比起来，我也玩过相当一段时间的格斗游戏了，这场胜负本身就是不公平的，所以，我申请撤销这次的惩罚……”

    “不行，输了就是输了。要说不对的话，也是尤利希尔一开始就要求我输掉也要惩罚，这种事不对呢。”

    总之，事情好像完全不受尤利希尔的控制了。或者说，这场胜负从一开始就和尤利希尔没有关系？

    尤利希尔颇为尴尬地沉默下来。两人此刻已经洗漱完毕，开始准备入睡了。在这边的入睡时间其实相比公馆那边还要早得多，毕竟入夜之后其实并没有什么活动。

    ……自己看来是在劫难逃了。

    老实说尤利希尔并不担心抱着银月自己会受到什么刺激，只是，银月恐怕很难会这么乖乖地让尤利希尔抱着睡觉。是她的话，恐怕不弄出什么新花招才显得不正常呢。

    第二十七章 真乃安产型是也

    房间里的灯光已经完全关掉了，然而，怀中那小小的躯体却始终让尤利希尔难以激起睡意。

    那柔软的小小躯体，仿佛稍微用力一点都会被压坏一样。尤利希尔格外小心地搂抱着她，但那隐约传来的柔软发香却让尤利希尔的身体更加紧张。别说是入睡了，他现在就连放松都很难。尽管在自己怀中的人是自己的大小姐，不过，尤利希尔却很难不去把她当成一位真正的女性来看待。

    房间里的隔光效果十分优秀，即便是知道自己怀中抱着银月，但尤利希尔眼前却完完全全是伸手不见五指的状态。这附近也并没有灯光污染，因而很难有什么光线能够穿透落地窗前的那厚重的窗帘。在看不到她的那副盛气凌人的表情后，在自己怀中蜷缩着的那个娇小躯体，实在是太容易激起人的绮念了。

    “呼~~呼~~~”

    更加让尤利希尔紧张的是，银月并没有像尤利希尔想象中的那样时不时地来挑逗一下尤利希尔，而是完完全全地，安心地睡熟了。原本她如果会在关灯之后还继续和尤利希尔谈笑，那反而会削弱他内心的紧张情绪。然而，偏偏她完全是一副毫无防备的样子，唔……

    当然尤利希尔并没有任何想要袭击她的念头，只是，无论是那轻轻扣着自己胸前衣服的小手，还是在不经意间不小心触碰到的那略微发凉的柔软肌肤，都让他在伸手不见五指的黑暗中忍不住瞪大眼睛。

    今晚注定是个不眠之夜了……

    ————

    第二天早上，尤利希尔是在银月摆弄他脸颊的时候才迷迷糊糊地醒过来的。这种事本身就很离奇，毕竟，尤利希尔在过去比银月起床更晚的时候也相当罕见。

    不过，即便尤利希尔再困，脸颊被人当成橡皮泥捏的时候还是会有反应的。然而，一睁眼就是银月那美到让人不禁心跳骤停的容颜，实在是十分考验尤利希尔的身体素质。

    “昨天晚上睡得很舒服呢。还有，你有没有趁机偷摸我？”

    “不会啦！那种变态的事情不是只有大小姐才……那个，不过大小姐昨晚也很老实呢。”

    对于尤利希尔的回答，银月显得不置可否般地吧目光撇了撇。看她的样子，似乎并不愿意多提。

    “总之这件事就暂时告一段落了，今天就陪我玩大富翁吧。”

    老实说，刚睡醒就看到银月这样的美少女，而且她还缠着自己玩大富翁这种庶民聚会时才有出场机会的游戏……怎么说呢，真的很有现实感。

    只是大富翁的提议还没有持续多久——

    “啊，今天是阴天呢。”

    在一如往常地喂食银月早餐的途中，银月突然这么说。

    “大小姐，嘴角沾到面包屑了。”

    “面包屑什么的你帮我舔掉就好。呐，尤利希尔，你不觉得今天是个绝佳的机会吗？我记得千晴把我们的泳装也带过来了……唔，放在哪里？”

    “大小姐，现在才刚刚吃早餐——”

    “大富翁等到天晴的时候再玩就好。尤利希尔，吃完早餐就呜呜呜~~！”

    在脑中稍微想了想穿着女式泳装的自己后，尤利希尔就下意识地把手里剩下的一小块印有可爱齿印的面包和火腿片一口气塞进了银月那娇小的嘴巴里。

    ————

    结果，这个世界的掌舵者永远只属于地位高的那些人。或者说，只属于身高不太高，但是地位足够高的人。

    “哼！”

    银月看样子还在对刚才尤利希尔的粗暴喂食行动表达抗议。尽管在那张总是说着高高在上的发言的小嘴被面包填满的时候，尤利希尔的内心稍微产生了些许奇妙的感觉，不过他随即就意识到那种感觉是通往危险世界的一扇大门。所以他好歹还是没有再在那种扭曲的感觉上更进一步。

    此刻的银月正穿着颇为大胆的红色比基尼，在边缘的区域缀有白色布质条纹以及格外可爱但却并不显眼的白丝波浪滚边。不仅如此，系带本身也相当纤细，总感觉一不小心就会断掉，继而引发相当不得了的事件的样子。

    “宽宏大量的我就暂时先不记仇了，只是，你快去穿衣服啊？仅仅只是这种事你就已经不听话了吗……我本来是想要在这段时间尽量表现得温和一点的呢。”

    然而尤利希尔仍然垂着头坐在原地。并不是他想要违抗银月的意见，只是，迄今为止他的女装，仅仅只是在衣服本身就很多的冬季展示过而已。要是穿着这种只能遮住羞耻部位的单薄泳衣的话，这几乎是相当于在女装的道路上一下子就跨越了一大半的距离。

    总而言之，就是——

    “太快了啦……！大小姐，我实在是不想穿这、这种泳衣……我宁愿穿着现在这套衣服下水……！”

    “嗯？我并不打算下水的哦。毕竟，那个，呃……总之！下不下水并不重要，快点穿上泳衣，我才不想和裹得和毛熊一样的人在海滨游玩。”

    真是太失礼了耶……自己现在哪里像是毛熊嘛……

    “那个……”

    “如果不想被插进啤酒瓶之类的异物的话，现在还是乖乖去换衣服比较好哦。”

    “……”

    尤利希尔的反抗还没有开始就已经结束了。只有那种让人由下而上不寒而栗的事情，尤利希尔无论如何也想要避免。如果真的演变成那种状况的话，或许两人在主仆关系这个方向上已经走进了不归路……

    他快速地跑去衣柜，把刻意压在衣服堆最下方的那套还没有开过封的泳装拿了出来。

    事到如今，羞耻心什么的都已经不重要了。为了保全自己的身体，有些时候是要作出一些让步的。尽管尤利希尔觉得自己现在就像是被一伙街头混混劫持的无助少女，不过尤利希尔也实在没什么办法。如果有什么灵药能让人彻底改变下流个性的话，无论要花多少钱尤利希尔都会去买的。

    “哦哦~！这不是很出色嘛！这才是我看中的人啊。这么美丽的肌肤，藏藏掖掖什么的简直就是暴殄天物呢。”

    “唯独这点请您不要乱说……”

    这套尺寸大概是aaa的比基尼，穿到身上是很需要魄力的。看来当时哭求千晴给自己买一条泳裙的选择真是太正确了，下半身的危险度一下子就小了许多。毕竟，尤利希尔可没有把握银月不会对自己身为男性的最后堡垒做什么文章。

    “唔，你的素质真的很不错呢……喏，优雅的锁骨曲线，纤细的身材和盈盈一握的腰部，然而臀部和大腿却又丰满到让人想要把脸凑上去，简直是再完美不过的安产型……这怎么看都是标准美少女的骨架呢。尤利希尔，现在的变性手术已经很成熟了，我会给你找全世界最好的医师团队来帮你完成变成女孩子的梦想，不会让你出一分钱……”

    “那种梦想不要也没关系！话说回来本身就没有那种梦想啦！”

    “你在瞧不起那些想要变成女孩子的男性吗？！”

    “为什么会在莫名其妙的地方生气啦？！”

    总之，银月的变态发言暂且不论，在关键的地方有泳裙遮挡之后，就连去卫生间照了镜子的尤利希尔都觉得，好像自己穿上泳装的样子仍然难以让人看出自己其实是个男孩子……这点虽然尴尬，不过尤利希尔自己也没什么办法。毕竟那头越来越长的黑发货真价实，而且尽管不愿意承认，但银月说的那些羞耻的发言，以及什么安产型……好像的确没有说错。

    自己的身体为什么会这么像女孩子呢……

    总感觉再进一步追问下去会开始怀疑自己这本来就波涛汹涌的人生，因而尤利希尔还是及时地离开了卫生间，和银月一起投入大海的怀抱。

    第二十八章 初次泳装与凯旋门

    “我倒是完全没想到你有这种能力就是了……”

    银月露出不知是惊羡还是呆滞的表情，望着尤利希尔手下的一座欧式宫廷……形状的沙堡。

    因为银月不知为何死活不愿意下水，因而其实两人基本一直在岸边玩耍。这附近的海滩十分清洁，的确是个度假的好去处。

    “唔，那个，毕竟没有事做，就一不小心做得精细了一点……”

    “……这已经不是精细一点的程度了吧。想不到除了大腿，屁股和脸蛋之外，你竟然还有别的才能……”

    “我不是花瓶啦！还有，为什么大小姐举的例子都那么奇怪？！”

    唔，的确尤利希尔也有点自觉，自己好像把沙堡做得太精细了点……毕竟对于这种机械性的工作，尤利希尔还是十分在行的。一不注意面前就多了一座宫殿，唔……

    从尤利希尔开始堆沙堡的中途起，银月也蹲在旁边像模像样地学着尤利希尔堆了起来。然而，唔……好事多磨，在她的手下，沙堡总是会出各种各样的奇怪问题。结果，她便大刀阔斧地修改了一下。

    “那么，大小姐的这个是……”

    “卢浮宫！……的入口。”

    “……请直接说金字塔，说不定还比较容易接受一点。”

    “你有意见吗？！我的确弄不来这种精细的东西啊！”

    在她的面前，摆了一个和尤利希尔的宫殿差不多大小的，金字塔。

    参考表面凹凹凸凸的模样，看得出也很有历史了呢。

    “噗……”

    “不许笑！”

    银月的肌肤使得两人只能在这种阴天出来玩。不过事实上也真的便利了许多。毕竟紫外线的强度很弱，两人都没有抹防晒霜……除了风有点大之外，其实也还算不错。

    大概是明白她的沙堡和尤利希尔做出来的作品有着决定性的差距，她便毫不犹豫地一脚把金字塔踩塌了。

    她这种果断的个性，在大小姐之中也是极为稀有的呢……

    由于堆沙堡意外地浪费时间，尤利希尔便打算回十多米外的别墅做午餐。不过，在银月的强烈要求之下，尤利希尔并没有换衣服。老实说……直接在泳装的基础上穿围裙什么的，真的是了不起的创意呢。虽然感觉有点变态就是了。

    午餐很快就宣告结束，结果，下午原本尤利希尔打算做点家务的……

    “尤利希尔，我要看凯旋门。”

    总觉得要求越来越离谱了……

    不过堆沙堡其实也意外地很有乐趣的样子，所以尤利希尔也就暂且去试了试。

    “哇啊啊啊~！一人高的凯旋门！”

    ……结果也格外明显。

    尽管银月的说法是一人高……不过那个高度的基准正是她本人。所以其实这个凯旋门还是挺有水分的。

    ————

    从结果上而言，尤利希尔堆了一天的沙堡，而银月则堆了一天的金字塔。好在，两人都还算尽兴，所以倒也没什么问题。

    只是……

    “已经晚上了，差不多也该脱下泳衣……”

    “并不冷吧？就这么继续穿着就好了。如果你觉得羞耻的话，我身上的泳装比起你的，露出度还要更高噢。”

    的确，那雪白剔透的肌肤让尤利希尔甚至觉得晃眼。此刻两人正并排坐在沙发上，银月那纤细的大腿格外吸引尤利希尔的目光。然而由于担心她会察觉到自己内心的慌乱，尤利希尔并没敢多看两眼。

    红色的比基尼真的和她很搭呢……即便她几乎毫无胸部，不过其实对于她这种娇小的个头而言，这反而会让她整体线条的流畅感更上一层楼。

    或许自己是被银月传染了也不一定，竟然会想到这种下流的事情……

    两人就维持着仍旧穿着泳衣的状态，默默地坐了一会儿。

    突然，尤利希尔的肩膀有什么东西轻轻地压了上来。

    ……是银月。

    “大小姐？！”

    “呼……呼……”

    回答尤利希尔的，只有安静的鼻息声。

    看来玩累了的除了尤利希尔外，还有银月自己啊……

    毕竟下午两人嬉闹的程度更胜此前，而且堆那种规模的沙堡，老实说真的很费体力。虽然很好玩就是了。

    不过，竟然会靠着自己的肩膀睡着……她完全对自己一点防备都没有呢。

    尤利希尔不禁回想起昨晚在自己怀里安然入眠的银月，这种没来由的信任，在到达黄昏公馆之前，是尤利希尔从未经历过的。在怀疑与防备已经变成日常、甚至让尤利希尔开始怀疑人生的时候，毫无保留地相信尤利希尔的人就这么出现了。

    ……虽然代价是穿上各种各样的女装。

    不得不说，尤利希尔此刻能这么安心地穿着女式泳装在别墅旁边堆沙堡，最大的原因就是银月了。如果没有她的话，也就不会有现在的尤利希尔了。

    想到这里，他不禁温柔地低头看了看微微起伏的那个宛若童话中公主大人的银发少女的小脑袋，怜爱之情油然而生。

    他不禁稍稍地把身体的重量也靠在了银月的身上。

    这并不算是个错误，只是，等到尤利希尔再度产生意识的时候，时钟已经走到十分让人尴尬的角度了。

    毕竟银月身上那微微传来的淡淡香味实在是过于令人安心，结果尤利希尔一不小心就睡了好久。

    “呼~~呼~~~”

    银月看上去还在睡。真是的，明明灯都没关……她让自己保持穿泳装的姿态，恐怕是有什么特殊的目的的吧。由于经常被银月欺负，这种程度的事情，或者说是铺垫，尤利希尔还是完全明白的。

    真是没办法呢。

    低头望着那引人怜爱的可爱睡脸，尤利希尔忍不住内心泛起一阵波澜，唇角不由自主地微微勾了起来。

    “大小姐，这样睡觉会着凉的呀。”

    尤利希尔忍不住这么轻声说道。明明那宛若流苏般的美丽肚脐还暴露在外的，即便是夏天，这么做也很容易感冒的呀。

    只是看这个样子，两人今晚都没办法去洗澡了……好在，晚上进别墅的时候，两人好歹还是临时擦了一下，问题不大。

    银月或许是有某种魔力也不一定，尤利希尔如此想道。尤其是在她睡着的时候，这种不由自主散发出来的魅力也就更加令人难以阻挡。

    尤利希尔小心地拦腰抱起沙发上那娇小的躯体。她的身体比想象中还要轻得多，她十分自然地顺势靠着尤利希尔的上臂，银色的长发便就这么从上而下地垂落下来。

    睡觉还是要在卧室才行呢。

    真是的……明明是打算调戏自己，结果反倒是她这边先睡着……就连这样偶尔露出的呆萌之处，尤利希尔也喜欢得不行。

    尽管此刻还在安然沉睡的银月并不知情，不过，这对主仆的感情又慢慢向前移了一小步。

    第二十九章 搬运物资不能怠慢！

    尤利希尔已经有点开始习惯早上醒来时自己的身边有一位安然沉睡着的公主大人了。

    银月有着这种气场。

    虽然这种话尤利希尔撕破嘴巴都不会说出口来，不过，大小姐如果真的是和外表一样那么温文尔雅的话……说不定尤利希尔真的会不小心被她的魅力俘虏。他有着这种预感。

    今天，千晴将会送来第一批物资。虽然老实说无论是食材还是其他用品都没有什么减少的迹象，不过既然千晴坚持要这么做……尤利希尔也只得乖乖去拿她不远万里送来的快递包裹。

    “噢，要出门了吗？”

    银月似乎知道今天是什么日子。在一如往常地被喂过早餐之后，她如此开口说道。

    “呼呼~时间过得真快呐。在想做的事情做完之后，差不多该迎来一些变化了……”

    “……？”

    “这是我的自言自语，尤利希尔你不要在意就好。”

    带着些许疑惑，尤利希尔独自出了门。今天的阳光格外强烈，因而银月只是在室内向他挥了挥手，就直接回了二楼。对她而言，那里才是舒适的区域吧。

    时间刚刚好，尤利希尔一边望着闪耀着阳光的大海，如此想道。

    上午吃过早餐后，去拿一趟东西再回来的时间刚好足够尤利希尔开始准备午餐。虽然看似花的时间很多，不过只要不绕路，应该是完全来得及的。

    已经和银月单独相处了好几天，尤利希尔有点开始想念还在公馆的大家了。完全见不到的话，的确是很让人消沉呢。

    沿着曾经走过的沙滩绕一圈就到了机场，或者说，飞机跑道的旁边。尽管一路上的景色除了热带风格的棕榈树和椰子树之外就只有岛上唯一的一座丘陵，还有旁边的大海，不过也正因如此，很难迷路。

    只是毕竟走得太久，说实话又热又累。一想到公馆那边还是飘着雪花的冬季，尤利希尔就觉得十分不可思议。

    他并没有花多久就找到了千晴留下的包裹。或许是顾虑到尤利希尔的体力关系，尽管包裹很大，甚至大到让尤利希尔觉得可以养活一头大象的程度，不过，包裹本身却放在一个小推车的上面。推车的四周有护栏，所以也不用担心路上的颠簸会让包裹滚落。

    ……毕竟，这么大的包裹，就算想要重新把掉下来的东西捡回去都不容易呢。尤利希尔并不是千晴，如果不是附赠这么一个推车的话，他恐怕会当场给千晴留言，让她下下次尽量少带点东西过来呢。

    正因为尤利希尔完全可以理解千晴那想要关心但却无处着手的无奈，所以他才又把目光转向了面前的小推车。

    “……”

    这还真是，声势浩大呢。

    多亏了强大的物理学，尤利希尔才略显费力地把小推车拖出了机场跑道。不过，即便如此，老实说，这个分量真的是太庞大了。尽管还没到推不动的程度，不过效率肯定会比预想中来得还要低得多。

    只能期望千晴下一次能少带一点东西了……

    尽管尤利希尔有想过把这些东西拆分成两次来运送，不过那样的话几乎必定会延误午餐的时间。由于最近银月并没有和自己玩大富翁，而是一直在玩格斗游戏……所以，她的心情并不算好，如果连午餐都吃不到的话，她恐怕会借题发挥的……

    明明曾经说了不再玩格斗游戏的，好胜心还真是可怕的东西呢。

    总之，尤利希尔还是把推车挪了出来，开始运送这堆让人怀疑是旅游团才需要的货物。

    ————

    比想象中来得还要累得多。

    究竟已经过了多久呢，尤利希尔并不清楚。只是，他唯一确定的是，运送这些东西花费的时间显然和尤利希尔的预计不同。不，说到底，他就不该头脑简单地觉得，前往机场和返程花费的时间相差无几。

    即便只是看太阳的高度，尤利希尔都已经觉得事情有点不太妙了。可他努力地推了这么久，走过的路程才只有一半多一点而已。这不仅仅是放鸽子了，嗯。

    很不妙。

    一时间尤利希尔甚至打算把这些东西扔在半路，自己赶快跑回别墅做午餐，可是如果那样的话，这以前的努力就像是打了水漂一样，总觉得很不甘心。

    现在只能期望银月会认为自己的迟到情有可原……只能这么期望了。

    …… …………

    ………………

    “原来如此，午餐是下午三点开始吗？”

    “……”

    她很认真地开始生气了啊！！

    “谁也没有逼你一次拿回这么多东西噢。难道你觉得，比起你主人的胃，效率更加重要吗？还是说，只是单纯地嫌麻烦，嗯？”

    “听我解释，大小——”

    “土下座！”

    “抱歉~~！”

    尤利希尔屈辱地在地上蜷缩成一团。

    生活为什么这么艰难呢。

    不过，似乎是尤利希尔当机立断的速度博得了银月的欢心，在现场沉默了一会儿之后，她就让尤利希尔坐到旁边的沙发上去了。

    “真是的……不要以为区区一个土下座我就消气了，至于要对你使用什么样的惩罚手段，现在我还没有想好。总之，快点去做饭啦！！”

    生活为什么这么艰难呢。

    明明非常努力地把东西运了回来，结果却被训斥，还被加上了不知道是什么的惩罚。尤利希尔决定，如果下次千晴还要带这么多东西过来的话，他无论说什么也要分好几次搬了。再或者，就什么都不拿，以此向千晴示威。

    不过现在去想这些已经没什么用了……

    或许是因为开始想惩罚手段的关系，银月的表情明显和缓了许多。通常来讲，她的午餐是不会让尤利希尔喂的。只是，今天毕竟是特殊情况，她只是递来一个眼神，尤利希尔也就只得一点点地把银月的那份饭喂进她的嘴里。

    “呼呼呼。这就对了。懂得向权利低头有时候是很重要的哦，呵呵呵~~”

    配合银月的细嚼慢咽，这顿午餐吃得比平时还要久。不过，尤利希尔的努力并非是没有成果的，看样子大小姐此刻正处于难得的喜悦状态。

    虽然她刚才说出了有点糟糕的话，不过那也的确是真理就是了……

    吃过午餐（尤利希尔自己只是随便扒拉了两口）之后，不得已，尤利希尔只好又去陪她玩了两局格斗游戏。一开始尤利希尔本来是想营造出经过艰难的拼杀，最终银月勉强获胜的效果，结果失手把银月操控的角色打死了……结果随后的几盘他都开始老老实实地放水。

    ……好累。

    然而更加让尤利希尔喉咙发紧的是，银月在终于玩完游戏、吃过比平常晚的晚餐后随口说出的一句话——

    “我想好了唷。关于你的惩罚手段。”

    第三十章 惩罚play与深夜的定金

    “汪、汪……”

    “你没有吃过饭吗，叫得再卖力一点。”

    “汪、汪！”

    “色情一点。”

    “汪、汪~~”

    ……所谓的尊严究竟是什么东西呢。

    “好，给你奖励。”

    “大小姐，这——”

    “不许说人话。你现在可是可爱的小动物唷。”

    尤利希尔与其说是在被当马骑，倒不如说是在被当做大号的家犬。即便是在尤利希尔的记忆里，四肢着地地被当做小狗，这样的经历也几乎没有。

    被支配感与屈辱感同时洗刷着他的内心，而与此同时，银月正毫不在意地坐在尤利希尔的背上。

    老实说真的很丢脸，如果这种事发生在公馆的话，尤利希尔大概会哭出来的。好在这里并没有其他人，忍一忍也就过去了。

    更何况，银月一点都不重，而且……其实她坐在自己背上，也挺舒服的。她用双手扶着尤利希尔的肩膀，那双手并未施加什么力道。

    “我原本也不想这么对你的呢，尤利希尔。”

    银月格外淡定地骑在尤利希尔的背上。

    “因为莫名其妙的事情就无视主人的午餐，这种事情是绝对不可取的呢~换句话说，就有必要让你用惨痛的回忆记住这一点——哪怕世界末日就是明天，今天你也要按时给我做早中晚三餐。”

    “大小姐说得没错……呜！”

    下意识附和银月的尤利希尔，突然感觉自己的臀部被毫不留情地拍了一下。

    “还是这里的手感棒……已经很久没有享受过你的身体了呢。呐，前几天我有说过，带来的玩具只有电脑和你吧？如果现在你能理解这句话是什么意思，就太好了呢。看招！”

    “什——！小姐！停一下？！抱歉、我错、我错了……！痛~~！呜！痛！呜呜……”

    ————

    就结果而言，尤利希尔的回忆中又多了一段不想再次想起的经历。

    被人当成狗狗骑，而且还被打屁股打到哭出来……

    “你已经很努力了呢。今天我原谅你。”

    尽管银月的手还在自己的臀部那里乱摸，不过尤利希尔却没了让她把手拿开的立场。房间里一片黑暗，两人此刻正蜷缩在被窝里。只是，今天银月和尤利希尔的距离比起往常似乎近了一点。

    那是温柔到让人仿佛想要去依靠的声音，然而，刚才也是这个人不由分说地一直在拍打自己的臀部……呜呜。

    她究竟是喜欢自己，还是讨厌自己呢。

    如果喜欢自己的话，为什么要那么狠心地欺负自己呢。

    如果讨厌自己的话，又为什么要如此温柔地对耳根子软的尤利希尔说这种话呢。

    真是的……已经分不清楚了。

    “大小姐……”

    “如果迷茫的话，乖乖听我的话就好了。”

    与其说是劝导，更不如说是命令。

    她的手转移到了尤利希尔的头上，开始温柔地抚摸起尤利希尔的长发。

    “你，真是个可爱的家伙呢。我是不是稍微有点过分？”

    “不是稍微有点……”

    毕竟，离臀部被噼啪拍打的时刻并没有太久，尤利希尔的声音里还夹杂着哭腔。

    虽然银月一直在称赞自己的那里手感很好……不过这种事情也只能建立在她是个抖s的基础上罢了。尤利希尔只是觉得很痛而已。

    “呵……我开始觉得，你哭的时候也很可爱了呢。如果我是男孩子的话，一定会毫不犹豫地推倒你了。个性又温柔、身材又出色、脸蛋漂亮、皮肤白皙、心地善良、会做饭也会家务，对外有能力，对内百依百顺……无论怎么看，狠狠欺负你都不会吃亏呢。就算什么时候被强吻了，也只会默默忍受的吧？”

    “什……！”

    “嗯？我有说错吗？顺带一提，你的初吻已经被我预定了。今后要好好守住哦？不要被奥利安娜之类的抢走了，你可是我的东西呢。”

    说着，她抱住了尤利希尔的腰部。

    尽管有点感觉自己被当成了物品，不过他还是感受到了无比的安心感。

    “大小姐——”

    “现在还不会那么做噢。等到我确认自己愿意把你的管家契约从三年延长到九十年的时候，我会主动……那个。”

    说起这个话题的时候，即便是银月也显得有些害羞。

    “我已经不再是贵族了，大小姐，现在的我……”

    “哎呀，你没有听说过管家和贵族小姐恋爱的故事吗？这种事情在我们的圈子里还是很多的噢。出走的大贵族后代与落魄的大小姐之间的恋爱，这种题材还是挺吸引人的哦？倒不如说，如果真的可以夺走你的身心的话，我会开心得去跟全世界炫耀呢。毕竟我有这么棒的伴侣呀。”

    或许是因为房间里完完全全漆黑一片的关系，两人的话题比平时要大胆许多。这种敏感的话题，即便是银月也不会轻易提起的。

    “……不过，虽然我已经说过了，但你今天真的很努力呢。”

    银月突然这么说。

    “诶？”

    “今天是不是有点顺着自己的性子乱来了，我稍微有点在反思呢。要是真的弄伤你的话，就得不偿失了……怎么样？我还不重吧？”

    原本尤利希尔摇了摇头，但他随即就意识到银月完全看不到自己的动作，因而他只能轻轻张口：

    “很轻呢。”

    “是吗……不过我还是得反思一下。让你学动物叫，骑在你身上，打屁股，这三件事原本我是没有打算同时来的……可能让你觉得压力太大了，抱歉。这不是我的本意。”

    “大小姐……”

    正是因为她的这一点，尤利希尔才始终无法讨厌她啊。

    明明是个抖s，但只要是她犯的错，就会毫不掩饰地承认。在剥夺尤利希尔尊严的同时，她给了自己相当程度的尊重。人本身就是这么矛盾的生物，而也正因如此，尤利希尔才没办法离开她。

    “不过这点诚意还不够呢。无论是谢罪，还是就那个初吻的预约来说。唔……看在你今天这么努力的份上……”

    诶？

    银月突然改变了姿势，在一片黑暗之中尤利希尔只觉得有一双温暖的小手抱住了他的脑袋。

    “……稍微付你一点定金吧。”

    伴随着她宛若梦呓般的轻声低语，某种纤薄的柔软触感，稍稍地在尤利希尔的额头上啄了一下。

    ……！

    第三十一章 大富翁的起手式

    “大小姐……？！这、这、这、这……”

    尤利希尔像是卡了壳的机械一样，结结巴巴地说不出话来。

    她刚才……吻了自己吧？

    虽然被吻的地方并不是嘴唇，可是……！可是……！

    “安静。”

    然而，作为始作俑者的银月倒是十分平静的样子。她稍稍拍了拍尤利希尔的脸颊，轻声说道：

    “作为主人，适时地给佣人一些奖赏也是当然的吧。继千晴之后，你是第二个让我开始重视的佣人，那个……唔。总之就是这样了。”

    “重视……”

    “咳！咳~~！你可不要意会过头！我、我只是，那个……呃，好了啦！再计较这件事的话，明天还要追加惩罚！那么，晚安。”

    尤利希尔还没来得及回答，银月就猛地捂住了尤利希尔的嘴。等到她再度放开手的时候，无论尤利希尔怎么说话，她都不再理会了。

    由于房间里实在太黑，没能看到银月的表情，这无疑是最让人遗憾的。毕竟，她鲜少会慌张到这种地步呢。

    ————

    然而第二天……

    “尤利希尔，陪我玩大富翁。”

    她像个没事人一样，格外淡定地这么说道。

    “我们现在……应该还没起床吧？”

    “是的。然后，我要玩大富翁。”

    “……”

    尤利希尔有点无言以对。

    不过如果大小姐真的想玩的话，那稍微陪她玩玩也不会有什么问题。今天姑且两人起得还算早。再加上并没有其他人，以及相关的预定事项……

    唔，玩一玩也没差。尽管昨晚那个黑暗中的吻仍然令人记忆犹新，不过或许是因为睡了一觉的缘故，头脑冷静下来了不少。感觉似乎可以开始从长计议（或者说逃避事实）了。

    “只是，那个……现在是不是有点太早了？”

    由于这里还完完全全是夏季的缘故，想要起床并不算困难。毕竟，在生理上无法起床的时候也就只有冬季而已。只是，当尤利希尔下楼换好衣服，洗漱完毕，再回到房间的时候，银月仍然没有起床。

    “大小姐……”

    “嗯~？”

    刚才说好玩大富翁的人是谁嘛……

    “您不起床的话，可是没办法玩——”

    “没有那种事的吧？喏，把那边的电脑拿过来，当然，拔掉电源和鼠标之类的，毕竟在床上很麻烦呢。”

    她是认真的吗。

    尤利希尔丝毫不觉得电脑是可以在床上玩的东西……不过既然这是大小姐的命令，那他也就只能照办而已。

    这台笔记本电脑比尤利希尔的预想中还要沉很多。外观华丽，棱角分明，一看就是相当不得了的产品。

    “嗯……放在这边就可以了，喏，你躺上来，站在地上可是看不到屏幕的呀。”

    这样的话自己跑去穿衣服又有什么意义呢……不过现在还是听她的吧。

    游戏本身的规则倒比尤利希尔想象中来得还要简单直白。这似乎不符合银月的作风。不过，尤利希尔并没有怎么怀疑，就老老实实地选择了自己控制的人物。值得一提的是，这个游戏的角色似乎可以自定义外貌的样子，结果，银月又把她的角色换成了蓝发绿眼。

    这已经是相当明显的意有所指了……不过在这种时候，无视才是最好的解决方案。尤利希尔没有多想，就淡定地和银月继续了下一步。

    游戏很快就开始了，规则似乎比普通的大富翁还要简化了不少，因而上手难度也几乎为零。作为晨间醒脑的用途，似乎也挺不错的。

    只是，尤利希尔一开始的运气实在是不太好，在接连被银月抢占了好几块土地之后，局势对他已经有点不利了。

    “大富翁本身似乎有点无聊呢。”

    银月突然这么说，不过，就在她说这句话的同时，仍然毫不犹豫地又确认购买了一块相当昂贵的方格。尽管她现在的虚拟货币已经没有多少了，不过按这个状态下去，要不了多久她就会收回本钱的。

    “大小姐……？”

    “嗯，我突然觉得，这种游戏果然还是需要加上赌注之类的东西才会更刺激呢~就像做菜必须要放盐一样，是类似的问题哦。”

    “是吗，我觉得也……不对！如果大小姐真的存心要加上赌注的话，应该在游戏的一开始就要说出来吧？！现在大小姐是优势耶！”

    “嗯？我已经没有现金了，而且你看，我要是扔到7的话，会被丢进西伯利亚高原，停走两回合呢。”

    “停走的时候我也要付钱的！而且骰子最大只有6而已！”

    “不要纠缠这些细节了。总之，这个版本的大富翁似乎玩不了太久的样子。我每赢一盘，你就帮我穿上一件衣服怎么样？啊，睡衣的话，我自己脱。”

    ……她为什么总是能变着法子地想出各种各样的性骚扰事件呢。

    “我拒绝……是拒绝不了的吧。那如果我赢的话？”

    “嗯？你赢的话，我就自己穿一件好了。”

    似乎这个条件也还算不错。毕竟此刻这里正是骄阳似火的时节，尤利希尔现在身上也只穿着一件短衫和白色的短裙而已。尽管他自己是不愿意穿这种露着大腿的服装的，不过，就实用性的角度而言，还是可以接受的。别墅里虽然不是没有空调，但是现在并没有开。如果说仅仅只是因为自己的关系就麻烦大小姐陪着他一起开空调的话，尤利希尔会过意不去的。

    “一言为定，大小姐。不许反悔噢！”

    “嗯~”

    银月看上去完全是有着十足把握的样子。只是，大富翁这个游戏靠运气还是很重要的，即便是山穷水尽的时候，说不定也会抓住翻盘的胜点。而且，尤利希尔刚才也不是没有资产的。尽管优秀的地段几乎都被银月搜刮走了，这算是现在最大的问题。

    至少在这个游戏上，两人不会有一方是稳赢版。既然如此，那就可以玩下去。

    尤利希尔操控着黑发黑眼的小女孩，向前走了两步。

    “对方的地段遭遇了恐袭，收入降低百分之五十……咦？”

    “什……！”

    银月忍不住叫出声来。唔……如果是这样的话……

    还有希望！

    尽管尤利希尔察觉到银月明显不是第一次玩这个游戏了，但只要运气好的话，也不是没有可能获胜的嘛！

    他的内心开始涌起些许信心。

    第三十二章 该穿的衣服终究要穿

    老实说，尤利希尔也对发展到现在这个状况稍微有点不知所措。

    “你只剩三百块了噢！下一次只要你扔到3就是我赢了！”

    尊贵的贵族大小姐此刻正格外兴奋地指着电脑屏幕上的大富翁游戏大闹。尽管她本人还穿着一身睡衣，不过好在现在气温十分舒适，所以并不会有着凉之类的顾虑。

    只是……这个场景仍旧是那么地超现实。尽管尤利希尔到现在已经略微开始习惯这种状态了，不过，无法无视的事情，果然还是没办法那么轻松地无视掉。

    “大小姐……只是穿衣服而已呀。而且现在天已经很亮了，要是再不吃早餐的话……”

    “嗯~？这才仅仅玩了五分钟而已，你就开始觉得不满了吗？别忘了，我如果直接让你给我穿衣服的话，就不会有这么多麻烦事了哦。那样就不用玩什么大富翁了，你意下如何？”

    “……请容我全力拒绝。”

    银月的话，的确没办法反驳呢。

    尤利希尔叹了口气，把视线重新转向电脑屏幕上的大富翁游戏。

    尽管一度出现了转机，但占据了绝对优势的银月仍旧占据着大部分的土地，因而，尤利希尔没过多久就出现了相当惨重的财务危机。

    现在是决定银月衣服命运的最后一次掷骰了。

    虽然是电脑决定的随机数据，但尤利希尔还是小小地祈祷了一下。不过，等到他睁开眼睛的时候——

    “竟然……”

    银月瞪大了眼睛，望着电脑屏幕上出现的提示。

    “竟然是抽机会卡……可恶。这边走过去之后就要被缓过来了……”

    的确，在尤利希尔的面前，相当一段距离都是他的领土。换句话说，财政危机总算有所好转了。

    ————

    就结果而言，尤利希尔胜利了。

    虽然一时间他十分开心，不过随即他就反应过来奖励只不过是银月自己穿一件衣服而已……这实在没什么值得高兴的。

    “嗯~？尤利希尔，别光顾着发呆啊。喏，我可是好好兑现了诺言噢？”

    什么？

    尤利希尔的确是在发呆没错，不过，此刻的她可正穿着睡衣啊……尤利希尔自觉自己还没有呆到可以直接无视掉银月穿脱衣服的过程。倒不如说，如果出现了那种刺激的场面的话，恐怕会对尤利希尔接下来的心理产生相当大的负担。

    “看啊？是这里噢？”

    银月一边说着，一边把她那双小巧可爱的小手举到了尤利希尔的面前。

    “这……！”

    “嗯？你有什么不满吗？”

    这双可爱的小手上，已经多了一双薄薄的丝质手套。绸白的手套在护腕处缀了装饰性的白色小花，的确是双很不错的手套……

    不对！

    为什么会穿上手套！

    “这是作弊吗？！这是作弊吧！！为什么会戴上手套？！我们说好的不是——”

    银月又露出了浅浅的笑容。

    “嗯？我记得的可是，我输了的惩罚是‘我自己穿上一件’吧？我可从来没有说过，我要穿上的是衣服哦？”

    “这不算数！太诈了，大小姐！这明显是在钻空子嘛！因为，正常来说那种状况下肯定会理解为，大小姐是要自己穿上一件衣服的啊！”

    “嗯？我可从来没这么说过，也从来没这么想过哦。规则就是规则，你现在难道还要跟我讲这些理解层面的问题吗？法律和规则可是从来不容置辩的哦？”

    “……” 太狡诈了。

    尤利希尔顿时感觉浑身无力。这样下去，自己舍弃早餐陪她玩大富翁的意义还有什么……

    “大小姐，大富翁什么的还是放到上午，或者下午再玩吧……虽然好玩是好玩，可是，这个……”

    “你的意思是，必然输掉的战争就不值得去打咯？”

    尽管银月的理想答案肯定不是这样，但尤利希尔还是诚实地点了点头。

    长痛不如短痛，与其和银月纠缠一早上的大富翁，既错过早餐又错过上午，还不如现在老老实实地承认，自己没有看清规则，甘拜下风比较好。

    “唔，既然你这么说，好吧。其实我本来是想再玩一会儿的，既然你那么不情愿，还是先吃过早餐之后再玩吧。要赌什么就等到那时候再决定好了。”

    ……到这座小岛上的目的，应该是度假没错吧？

    两个人玩游戏的话，明明什么时候都可以玩嘛……而且老实说，如果公馆的其他几人也一起玩的话，乐趣肯定是现在的好几倍呢。

    因而，尤利希尔只是暂时不置可否地晃了晃头，接着叹了口气，伸手接过银月双手递过来的笔记本电脑。

    由于电脑本身有点重量的缘故，所以银月才用了两只手……看她那努力的样子，其实还是挺可爱的。再加上她本人的性格和可爱两字完全沾不上边，因而这种微妙的时刻也就愈发地显得可爱了不少。

    “喏，你快点帮我穿衣服啦。虽然我是觉得就这么穿着睡衣下去吃饭，再过上一天也无所谓的，可是你不会让我那么做的吧？既然如此那就快一点。”

    说着，她就干脆利落地离开了被窝，盘腿坐在了床上，把娇小的后背对着尤利希尔。

    “……” “……”

    “……” “……”

    “尤利希尔？你睡着了？”

    “不，大小姐……那个，在这些之前，您是不是遗漏了什么重要的问题？”

    在好一阵沉默之后，尤利希尔尴尬地望着银月的后背。

    “你的意思是？”

    “睡衣……那个，难道要我脱下来？！这完全行不通的吧！大小姐，再怎么说，我也只是个佣人而已，像现在这样完全………………咿呀呀呀呀呀——！！您您您您您在做什么？！快点把衣服穿上！！”

    尤利希尔连话都没能说完，就被面前突然出现的雪白肌肤惊呆了。

    “嗯？你快点帮我穿啦。就是那边的衬衫，喏。现在虽然很暖和，可是这样下去还是会冷的。”

    “可是，大小姐……？！大小姐，这个，这个，是不是有点……”

    “快点啦，你在磨蹭什么？虽然你是第一次看到女生的内衣，也不用紧张成这样吧，嗯~？”

    可恶。

    她明显是在享受现在这个时刻……

    尽管她的脸颊也红了，但那双赤眼明显流露出了挑逗他的目光。

    第三十三章 求生无路

    为什么事情会演变到现在这样……

    “大小姐……”

    “不行。”

    银月似乎完全清楚尤利希尔的想法，丝毫不打算给他任何逃避的机会。

    面前这雪白的背脊有着一种属于禁忌领域的诱惑，仅仅只是为了阻止自己产生的些许本能，尤利希尔就费了很大力气。然而，在此之上，还要直接，触摸什么的……

    呜哇……

    总之尤利希尔还是拿起了那件似乎透出银月身体芳香的衬衫。然而此刻，尤利希尔也弄不清楚这股美妙的味道究竟源自哪里。所幸，人是一种可以凭借一时的冲动去达成恐怕平时犹豫一辈子都不敢去做的事的生物，此刻，尤利希尔只能稍微别开视线——

    “大小姐，请抬起手……”

    就像是给小孩子穿衣服那样，尤利希尔帮她套上袖管，尽管被迫近距离看到了那如雪的美丽肌肤，不过所幸在尤利希尔的极度小心之下，并没有触摸到银月的肌肤。这算是不幸中的万幸——亦或是万幸中的不幸？

    “前面的纽扣——”

    “请大小姐自己来扣啦！那种……正面什么的……我做不到！”

    “噗……！”

    银月终于还是忍不住笑了出来，老实说，真的很失礼耶。

    不过，她似乎也明白做人不能太过分的道理。那风铃般清淡纯粹的笑声只是响了一小会儿，她就自己扣上了衬衫的纽扣。

    “那，裙子……”

    “那是犯罪！”

    “我倒不觉得啦。而且还是我这边主动诱惑你的唷~？按照法律——”

    “停~~~！”

    尤利希尔可没兴趣对萝莉控的领域深入下去。尽管他自己十分清楚，如果银月真的下决心来诱惑自己……恐怕自己是绝对没办法守住贞洁的吧。

    大富翁终究还是没有进行下去。理由也很简单，夏季的衣服本身就不多，加上现在是两人独处，因而穿过衬衫和短裙之后，银月也就下了床。

    尤利希尔的穿衣服服务还附带了梳头环节。不过，似乎自从两人搬到这里以来，这已经不是尤利希尔第一次给银月梳头了。不过即便如此，那滑顺到让人心惊的银色长发，每次触摸都让尤利希尔觉得内心躁动不已。银月的发质真的很好，所以其实尤利希尔也就只是简单地帮她梳梳头而已。

    “噢~今天竟然是鸡蛋卷吗。真是相当平民化呢，不过我很喜欢哦。”

    银月明显是一副以为今天早餐仍然还是面包火腿的样子……真是的，尤利希尔明明也会做菜的啊。

    原本尤利希尔就与贵族的生活格格不入，做菜的手艺本身很早之前就已经习得了。在离开本家之后，这个手艺在一定程度上被相当地考验过一段时间……所以尤利希尔对自己的手艺还是很有自信的，当然，他很清楚自己做的东西还远不如千晴的那么好吃。

    “嗯？尤利希尔，抛下主人就自己先吃了？”

    “……”

    原本以为今天可以溜过去的……

    尤利希尔深深地叹了口气，放下了咬了一小口的鸡蛋卷。卷芯部位包了上好的火腿，银月看样子也很喜欢……只是她本人似乎完全没有自己吃的念头。

    “喂我啊，你还在犹豫什么？”

    “……”

    结果自从到了岛上之后，之前恐惧的那些下流play基本并没有发生多少，反而是这样的亲密事件开始大幅增加了密度。

    尤利希尔有点无奈地开始喂食自己的大小姐。老实说，喂她的时候有一种在喂小动物一样的感觉，这种感觉虽然极其微妙，不过尤利希尔还是挺喜欢的。银月在吃饭的时候会格外细嚼慢咽，加上早上永远的那副睡不醒的表情，实在是让人记忆深刻。

    “嗯，做得很好吃呢。这不是可以的嘛~我还以为你只会做面包系的早餐呢。”

    “果然是这样啊？！”

    说实话，和银月在一起的时候，就连这种普普通通的早餐都不会乏味。或许是尤利希尔本身就和银月相性十足的缘故吧，两个人在一起的时候，总是会有各种各样说不完的话题。

    “今天又是阴天呢。”

    “大小姐，您的意思是……？”

    “嗯，虽然我本人是觉得打电玩也无所谓的……不过电玩这种东西仔细一想，好像无论在哪里都能玩吧？想玩的话以后在公馆里找你玩就好了。现在的话，果然还是应该抛弃计算机这种现代科技感十足的东西呢。”

    唔，虽然尤利希尔也很清楚，银月也只是随口说说罢了。看她的样子，其实还是挺喜欢使用笔记本电脑的。

    ———— “……”

    果不其然。

    该说是果不其然吗。

    现在的这个状况，仍然是有些让人无所适从……不，该说是让人觉得无奈。

    “大小姐，您让我早点准备晚餐的目的，就是，这个……”

    “你有意见吗？”

    “没有啦……”

    今天明明是绝佳的出去玩的天气的。

    可是不知为何，银月一直在全力拒绝尤利希尔提出的游泳建议。即便只是在水边走走这样的低难度提案，都被银月一口回绝了。无奈，在这绝好的阴天之下，两人只得窝在别墅里过了一天。

    的确尤利希尔并不觉得有什么啦，只是，在下午的时候，银月突然找到尤利希尔，让他晚上的晚餐提前一些。

    尤利希尔还以为有什么事件发生了……

    “为什么是一起看鬼片？！”

    “喂，你这话说得真是没礼貌噢。这不是鬼片，人家是有名字的，叫做求生无路哦。”

    “……这有什么区别嘛……”

    话虽如此，尤利希尔还是叹了口气，坐到了床边：

    “要不要换成睡衣？”

    “……嗯。好像电影有两三个小时的样子，看完我们就直接睡觉吧。”

    看鬼片什么的……

    尤利希尔颇为无奈。这种东西一看就只会吓到那些本身就情愿被吓到的人罢了。尽管尤利希尔到目前为止还没有看过鬼片——其实是没有看过真正意义上的电影——但他还是对这种东西略有耳闻的。

    不过既然这是大小姐的愿望，而且并不过分。尤利希尔也就没有多想，直接去了一楼的卫生间换好睡衣。

    没过多久，两人就已经摆好了架势。在漆黑的二楼房间的床上，两人肩并肩地坐在一起，银月打开了那部容量相当庞大的电影。

    第三十四章 她的温柔

    然而在影片开始之后，尤利希尔却完全没有了先前的余裕。

    毕竟，这台笔记本电脑的屏幕本身就不小，再加上房间里完完全全是漆黑一片……平时觉得铺张浪费的宽敞空间此时却带来了难以言喻的恐惧感。再加上，尤利希尔的床位是在双人床靠外的一半……

    “诶，尤利希尔你不要挤着我呀……很热的。要不要开空调？”

    “不，大小姐，那个，呃……就这样就好了。”

    尤利希尔实在羞于向银月提出请求暂时让自己坐在靠墙那边……不过，似乎银月也读出了尤利希尔此刻的紧张，稍微发出了笑声。

    “你在害怕呢。”

    “怎怎怎怎怎么可——咿呀~！！！”

    尤利希尔慌乱地想去看银月的脸，然而当他把视线转回电脑屏幕上的时候，相貌慑人的丧尸正在啃食人的脑子。

    这种剧情真的没关系吗？！

    未免太太太太太太吓人了吧？！

    “……不要动不动就抱住我啦，喏，分你一条胳膊好了。”

    “……”

    尤利希尔还是老老实实地搂住了银月纤细的胳膊。电影什么的，应该是拿来消遣的对吧？是拿来消遣的对吧？！为什么会有人专门花时间来吓自己呢？！

    这部电影并不是单纯意义上的血腥恐怖元素而已，在恐怖片的基础上，融合了相当吸引人的剧情。这就导致了尤利希尔尽管怕得不行还是选择搂着银月的胳膊一起看下去。

    今晚恐怕必定会做噩梦了……

    早知道这种东西会这么吓人的话，尤利希尔无论如何都不会去尝试的……

    “接下来这几个人就要去密室冒险了哦？尤利希尔，把眼睛睁开呀，现在正片才刚刚开始呢。”

    就连耍小心机也没能成功，尤利希尔完全放弃了。作为代替，他把银月的左臂紧紧地搂在了怀里，丝毫不顾及什么男女之间的基本礼仪。不过，银月看到这样的尤利希尔，却显得一副毫不在意的样子。

    ———— “呼……”

    终于结束了。

    尤利希尔发誓，以后再也不要看这种吓人的东西了。恐怕今晚尤利希尔梦境的内容就是在电影里的恐怖密室里探险了。

    真是的，明明这种平和的日常才是人生的真理呀，为什么要去冒险呢。

    “尤利希尔，你好像很怕的样子噢？”

    “……还，还好啦……”

    “时间还不算晚呢，要不然我们再看一部好不好？这部电影是有续集的呢。”

    “不不不不不不要！大小姐，您要是想看的话，明天请自己再看就好！”

    如果可以的话，他今后一声都要远离这种被称作恐怖片的东西。如果不是银月一直默默地让尤利希尔紧紧地贴在她身边的话，恐怕尤利希尔会吓晕过去的。

    看样子银月也不打算再看了，她把笔记本电脑合起来之后，交给了尤利希尔：

    “喏，放到床尾的桌上去，虽然没开灯，不过这点距离摸着过去就可以了吧？”

    “什……！不，那个，呃……我突然想到，大富翁不是很好玩的嘛！大小姐，我们要不要再来——”

    “你果然怕得不行呢~~什么啊，已经到了这种连我的身边都不敢离开的程度了吗？刚才也是，我还从来没有被人抱得这么紧呢……如果对方不是你的话，我大概已经掏出防狼电击枪了吧。”

    “……”

    尤利希尔稍微有点无言以对了。不过，在眼前的一片黑暗中，刚才那部恐怖电影里的剧情仿佛还在重演着。老实说，他真的不敢就这样轻易放开银月的胳膊。当然搂着也很舒服，不过更重要的是，这样做会给自己带来不小的安心感。

    “唔，我知道了。看你的样子也不敢去放电脑吧。那就直接关机放在枕边就可以了……不过，尤利希尔，你要是打算搂着我的胳膊睡觉，我还是会有点困扰的……”

    “呜~~~”

    究竟是谁拉着尤利希尔来看恐怖电影的嘛。

    从来没有看过类似作品的尤利希尔对这方面的抗性几乎为零。而且，他总感觉这部电影恐怕会造成不止表面上的这点影响而已……以前尤利希尔在夜晚偶尔会一个人从位于雕像基座那里的浴场出入口摸黑回到房间，至于现在……恐怕他是无论如何都不敢这么做了，不，说起来，那座大到不像话的浴场本身就有问题呢。

    “真是的……拿你没办法呢。喏，害怕的话就老实说出来会比较好唷？”

    “……害怕。”

    尤利希尔轻声回答了她那其实根本没有必要的询问。不过，尤利希尔亲口承认了这一点，似乎还挺合她的心意的。

    “那，你先把手放开。”

    “诶？！这不是欺负人吗？！”

    “听话，先把手放开啦。你这样我很难睡觉的呀。”

    或许是顾虑到尤利希尔的心情，银月说话的声音比起平时还要轻柔许多。这是一种令人迷醉的嗓音，如果说能够把所谓的安心感化为简明直白的东西的话，那无疑就是这种嗓音了。

    原来银月大小姐也会发出这么温柔的声音的吗……

    不论如何，此刻的确让尤利希尔十分安心就是了。他听话地把半截身体从银月的胳膊上移开。

    “……啊。”

    没过多久，一只动作灵巧的小手就找到了尤利希尔的手，并且单方面地轻轻握住。

    “这样就可以了吧？真是的，你那么害怕的话，就要早点告诉我呀。”

    “嗯……” 没有错。

    不论平时的她再怎么腹黑毒舌，本性仍然是一位这么值得钦佩的温柔女性呢。

    感受着右手传来的那份微凉的体温，尤利希尔一边如此想道。

    能有这么温柔的人做自己的大小姐，真的太好了。

    “大小姐……”

    “嗯？我是打算睡觉了，你还有事吗？啊，难道要去卫生间？唔，说实话，我还没有做好向这种方向发展的心理准备……”

    “不要莫名其妙地害羞啦……”

    或许是因为恐怖电影的缘故，尤利希尔的吐槽也比平时无力许多。

    不过握住的那只小手十分纤柔。仅仅只是相握着，但却仿佛连它主人的内心都要传过来一样。

    今晚……恐怕不会做噩梦了吧。

    感受着自己大小姐的温柔，尤利希尔安稳地闭上了眼睛。

    第三十五章 目标谈判

    ……就结果而言，尤利希尔没能睡好。

    尽管握着银月的手，不过，他还是没能避免恐怖电影的后遗症。

    在梦里，他和银月在一间小房子里苟延残喘，屋外全是密密麻麻的丧尸。尽管的确不是孤身一人了，不过这个场景怎么看都很绝望。

    今天，尤利希尔无论如何都不要再看什么恐怖电影了。

    “嗯？尤利希尔，你好像很闲的样子啊。”

    “的确是这样没错啦……”

    “不如坐过来好不好？”

    “……”

    这次尤利希尔学机灵了。他并没有贸然接近不知又会像圣诞老人或是某只猫一样地拿出什么东西的大小姐，而是选择站在橱柜后面，格外警戒地开始观察起银月手边的物品——

    什么都没有。

    这令尤利希尔有点意外。

    原本他还以为，银月又会使出大富翁和恐怖电影之类的新花样，不过出乎意料的是，她只是十分淡定地坐在沙发上，嘴里还叼着没吃完的面包片。顺带一提，这片面包是在经过和她协商以后，由她自己慢慢吃完的……只是看样子，她的自理能力在经过了和尤利希尔的单独生活智慧，跌落到了最低点。

    唔，面包吃没吃完这本身不重要啦。

    “大小姐，有事吗？”

    “没事就不可以让你过来吗？顺带一提，我有事找你。”

    既然银月这么说了，那再推诿下去明显有些不太好。尤利希尔并没多想，就走到了她的身边，静静坐下。

    两人沉默了一小会儿。

    “……大小姐？”

    “我在想，我们已经住过来差不多一周了对吧？”

    “嗯？您这么一说……好像真的是这样呢。”

    的确，时间过得真的很快。尤利希尔并没多少深切的感觉，来到岛上的生活就开始渐渐变成了一种常态。人真是一种适应性很强的生物呢。明明已经习惯了公馆，却不觉得住在这里有什么强烈的违和感。

    全景窗外的海浪也是，早晨银月的安稳睡脸也是。

    “你看上去并不太吃惊呢。实际上如果不是偶尔想起来的话，还真的没什么感觉……说实话，我也不讨厌这样继续下去。只是，我们是不是忘记了什么？”

    “咦？”

    忘记了什么？

    倒不如说，来到这里度假原本，是有什么计划的吗？

    不过的确，这些天里两人也就只有正经地去玩过一次沙而已。其他的时间几乎全都泡在别墅里。这并没什么问题，只是偶尔想想，就会觉得既然不下水玩的话，为什么要来海边的别墅呢……

    唔，的确风景很美就是了。

    两人的独处生活也比尤利希尔想象中要来得容易许多。银月十分通情达理，因而就连摩擦都没有产生过。和她在一起生活真的是一件很愉快的事。如果从自己的童年开始就能有这样的一位女性陪伴着自己该有多好——不，能遇到她，能和她变成如今的主仆关系，自己就应该很知足了。

    “抱歉，我不是很明白，那个……大小姐，如果您有什么想法的话，还请直说。”

    “我很喜欢你这种直率的个性呢，尤利希尔。我不止一次地为我当初的选择庆幸过——能找到你真是太好了。那么，接下来的话应该也好说多了吧。尤利希尔，我在想，我们来到这里之后，是不是过分沉浸在日常之中，而忘记了什么重要的事情了呢。比如说……尤利希尔，你还记得来之前，我们在公馆里说了什么吗？比如……一些过激却不太过分的内容之类的。”

    银月虽然说得很含蓄，不过老实说已经足够直白了。她说到这种程度，很难听不出来她在指什么东西。

    “后面是不行的唷？！”

    “我还没有那么渴求你啦……或许再过一阵子就说不定了，不过现在的话，你还是尽可以放心好了。只是，我猜你也明白，我们来到这里之后的这一周里，度过的日常是不是有点太平淡了，嗯？”

    “平淡，是那个，呃……”

    尤利希尔不敢去看大小姐的脸。

    这话题哪怕只要踏错一步，都会对自己未来的生活造成巨大的威胁，说不定还会扭曲自己的整个人生轨迹。和她说起这种话题的时候，通常都必须要小心再小心才行。因为尤利希尔永远不知道银月下一步会抛出什么话题来。

    “太平淡了呀。尤利希尔，除了那种会深刻影响我们之间关系的重要事情之外，我已经说过，无论是什么都打算在你身上试试的吧？诚然，你这几天的表现很让我满意，所以稍微可能有点对你放松了些……只是你也要明白，如果就这样傻傻地度过这次度假时间，继而像往常一样返回公馆的话，我可是会懊恼的呀。希望你清楚一点，所谓的交易，应该注重两面性呢。”

    “请直白一点。”

    “我想摸你。”

    “……”

    文字的神奇之处，大概就是这里吧。

    尤利希尔叹了口气，把身体的重量重新依靠在沙发上。原本在身为主人的银月面前摆出这种态度是十分失礼的行为，然而尤利希尔并不清楚眼下该作何反应才好。

    “你是个明白人呢，尤利希尔。虽然有时候喜欢装糊涂，不过这样的你我也不讨厌。这次度假，作为我来说是有希望达成的目标的，那就是巩固我和你之间的关系。而想要达成这一点，把你强行划归成我名下的东西无疑是最快最好的手段。现在又是没人干扰的、千载难逢的时机。如果回到公馆的话，虽然想做还是可以做，不过就要挑时间和地点了。那样会很麻烦的，而且专程来这里的意义就没有了。”

    “就不能……那个，稍微手段温和一点……”

    “我已经足够温和了呀。”

    “总之希望你能理解就最好了。尤利希尔，具体的事情就等到晚上再说……不，晚上你就知道了。只要你配合的话，我会尽量保证你不会痛的……”

    总觉得这个发言好危险啊？！

    但是尤利希尔并没有什么回头路可以走。结局从银月产生这个念头的时候开始，就已经注定了。在这座岛上，她称得上是唯一的造物主呢。

    第三十六章 保证，改变与登山

    总之，尤利希尔还是忐忐忑忑地熬过了一整个中午。银月并没有对尤利希尔做出什么事情来，看样子她是要按照先前的说法那样，在晚上揭晓谜底了。

    如果可以的话，尤利希尔还是希望能够尽可能地回避这个糟糕的结局啊……

    只是，事实证明，尤利希尔想多了。

    “……”

    看到尤利希尔走进房间后，银月仅仅只是向门这边瞥了一眼，便不作反应了。

    “大小姐？”

    “……我突然想起来，大富翁不是很好玩吗？不如我们再来玩几盘吧。”

    “……”

    这么明显的转移话题，水平拙劣得几乎不像是出自银月口中一样。

    她自己也没想好究竟要做什么事吗……或者说，即便是想到了，但却因为程度太超前而无法说出口呢。

    银月仅仅只是十分直率而已，这并不意味着她就没有所谓的羞耻心了。相反，在这一方面，偶尔还会表现得十分明显。此刻默不作声的她，或许也正是因为类似的原因也不一定。

    这算是某种延迟性的自爆吗……

    总之，今晚自己意外地幸存了下来，只有这一点是可以确定的。尤利希尔大大地舒了口气，坐到了床沿上。

    “喂，你那是什么表情？我只是在思考对你做那种事是不是有点太早了而已……然而似乎迄今为止做过的这些小事都没有想象中那么重要，所以稍微有点头痛罢了。”

    虽然尤利希尔是觉得眼前的这位大小姐即便服侍她一辈子也没什么问题……不过，这种事情单凭语言说出来还是十分脆弱的。尤利希尔自己也明白，如果没有一定程度的羁绊或是共同的特点，一段关系通常是很难维系下去的。

    “啧……这么一想，就连摸你都丧失了原本的乐趣呢。这是个失败，也许是我太过沉溺现在的生活也不一定……”

    “可是现在也过得很开心吧？我觉得只要享受当下就好了……大小姐的危机感总是有点超过呢……”

    “哼~？这种事情，单凭你的一面之词是完全无法信赖的。我好不容易才挖到的好仆从，说不定哪天就会被哪个对你温柔的大小姐拐跑了。怎么，你难道可以断言，你会死心塌地地跟着我一辈子吗？”

    “……”

    好像真的无法反驳。

    虽然尤利希尔觉得，银月弄到现在这样子已经是她这次上岛之后的重大失败了……毕竟，主仆两人讨论如何加强彼此羁绊的这种话题可并不常见。

    “大小姐，虽然我没法向您保证那种事……不过，我会努力让这次的度假不虚此行……”

    “那，你会发誓听从我的任何要求吗？”

    “如、如果不是太过分的就没问题。”

    两人又沉默了好一会儿，银月终于叹了口气：

    “……这算是我的考虑不周。算了……反正还有一两周的时间，在此之前，今晚你还是陪我玩一会儿大富翁吧。”

    顺带一提，今晚的尤利希尔运气相当不错，连赢了银月六盘。看样子，这个游戏也要被她列入黑名单之中了。

    ————

    时间就这样过了好几天。

    日常终究还是在进行下去，或许唯一的改变就是，银月比起此前来讲，更黏尤利希尔了。

    这个标准很难界定，不过从尤利希尔的感觉而言，银月这几天来总是喜欢跟着自己。

    早餐的时候要求喂饭是固定事项了。通常来说，在吃过早餐之后，大多数时候银月都会独自回到房间里去，然而，这几天的上午，银月却一直待在一楼的沙发上。虽然两人并没怎么说话，不过尤利希尔总是隐约察觉到，银月一直在偷偷盯着自己。

    更加不平常的是下午。

    尽管这几天连续都是阴天……不过通常来讲，银月会无视天气直接钻进二楼的卧室去。只是，这几天来的她却莫名其妙地对堆沙堡产生了格外浓厚的兴趣。仅仅几天的下午，尤利希尔就几乎堆出了世界上大多数能数得出名字的名胜古迹（当然是迷你款）。如果银月今天下午还要缠着自己去堆沙堡的话，他觉得自己只能就地取材，堆一个马赛克版的银月迷你像了。

    “啊，尤利希尔，收拾完桌子了？过来，我有话要对你说。”

    看样子今天不是堆沙堡了……她只是穿着平常的衣服，似乎是有沙堡之外的预定了。

    顺带一提，让尤利希尔更加确信她开始黏着自己的决定性理由，是晚上。

    从那个连赢六局的大富翁之夜开始，银月每天都会要求搂着尤利希尔睡。当然，仅仅只是字面上的搂着尤利希尔睡觉而已。但即便如此，每天都能察觉到那个娇小的体温与低头就能看到的熟睡面庞，对尤利希尔的内心还是产生了不小的触动。只有和银月像现在这样单独生活，才能理解尤利希尔究竟在忍耐这方面投入了多少的努力。

    “大小姐……有事吗？”

    “今天仍然是不错的阴天呢。不如我们去爬山如何？”

    “………………咦？？？”

    尤利希尔一时间还以为自己的耳朵出了问题。

    银月不仅仅是不喜欢运动，而是任何能避免进行的运动她都会想方设法地避免。竟然会提出这种请求……

    “大小姐，失礼了。”

    “……我没有发烧！”

    “看您这么精神，我就放心了。”

    的确，白皙的额头一如既往地保持着平常的温度，看样子银月也很有精神。

    “只是，大小姐您真的没问题吗……？那个，可是爬山哦？”

    尤利希尔当然知道银月所指的目的地是哪里。毕竟，这附近可以称之为山的，也就只有别墅后方的小丘陵。那是整座小岛唯一还可以攀登的地方，不过即便如此，丘陵的坡度也不算高，想要上到山顶应该不会有什么困难。

    不过，对于银月来讲，这简直就像是普通人突然说想去攀登阿尔卑斯山一样让人惊讶。毕竟，在来到这里的途中，她就是被千晴抱回别墅的……

    “时间也不早了呢，那，尤利希尔你赶快准备一下，我们立刻就动身。放心，现代的手机功能可是很完备的，手电筒的功能自然也有，晚餐稍微吃晚一点也没关系的。”

    “不是这么……咦？？大小姐？”

    “你快去准备啦。”

    尤利希尔的满腹疑云仍然没有消散。

    第三十七章 行动未果

    总之，尤利希尔还是疑惑地跟在银月的身边，两人一同前往岛中唯一的一座小丘陵。

    尤利希尔拎着水瓶，但是瓶里的水已经空了一半了。

    总感觉银月会在登山之前就把水喝完的样子……不过好在这座名义上还勉强能称之为山的丘陵并不算高，即便尤利希尔没有千晴那样的神力，不过在天黑之前把她弄回别墅应该没有什么太大的问题。

    “呼、呼……”

    “大小姐，再休息一会儿吧。”

    这样的状况也已经发生过不止一次了。

    老实说，对于银月而言，爬山实在是件冒进的事情。两人现在还在绕到这座山较为开阔的那一面的途中，然而银月至少已经休息了三四次。尤利希尔本想提议把今天的爬山活动改为环岛散步，不过他又担心这样会伤害到银月的自尊心。因而，现在他稍微有些犹豫不决。

    这座岛上的天气并不算好，在两人上岛之后，阴天几乎占据了总天数的一小半了。不过，或许正是因为这个原因，银月才挑中了这座岛吧。她的皮肤无法经受住热带阳光的曝晒，哪怕有再多名贵的防晒霜加持，尤利希尔也觉得没有冒险的必要。

    “你最近总是喜欢一个人发呆呢，尤利希尔。难道说和我一起出来玩就这么不满吗？”

    “咦？！没有啊？”

    一时之间两人稍微有点尴尬。

    尤利希尔总觉得，现在两人的距离有点微妙地不太对劲。或许是上次那个未果的话题再度勾起了某种可以称之为初衷的东西了吧……

    没过多久，银月就再度直起身来，继续向前走。

    只是，看样子环岛漫步的计划可能都有点偏激了……

    尤利希尔没敢提醒银月，现在两人才走了平时尤利希尔去收千晴送来的物资时会走的路程的三分之一而已。如果这个事实被银月知道的话，死要面子的她恐怕会真的强行要上山吧。

    尽管这座岛的丘陵显然不可能有什么大型动物，不过并不能保证在视野大幅下降的夜间能够有十成把握安全。另外，尤利希尔也不觉得摸黑上山是个好主意。

    毕竟现在下午已经快过了一半了，反正按照这个步调下去，两人还没有上山天就会先黑掉，尤利希尔决定等到夕阳西下的时候，再用事实和晚餐来说服银月。

    ————

    事实并没让尤利希尔失望。

    眼看着天色正在一点一点地暗下来，最终连易于上坡的那一面都没到达的银月，只能老老实实地答应回别墅吃晚餐。尽管尤利希尔竭尽全力地鼓励了她一整路，但她还是十分沉默，似乎意识到了不可避免的某些事实。

    “……我也没办法呢，这是决定性的差距啊……尤利希尔，我们最终离上山还有多远？”

    “实话？”

    “……算了，你不用说了。”

    银月又低下头去，开始扒拉起碗里的晚餐。

    其实尤利希尔觉得银月能够做到现在这样已经真的很不容易了……

    毕竟她平时的体力最多也就能支持她从公馆走到教室。那个距离虽然看起来不算太短，但实际上大家的步调都很慢，又是平地，再加上路上并不只有她一个人而已……所以银月平时并没有出现这样的问题。

    “体能不足这种事情不丢人的，大小姐。毕竟光有体能也不是好事情，大小姐应该把扬长避短……”

    “咕~~~~”

    她仍然显得十分不甘心的样子。

    尤利希尔叹了口气。

    这是没办法的事情了，看样子她是身体上接受了自己的不足，但心理上却完全无法接受的样子。毕竟，如果说是因为登山而体力不支也就罢了，竟然连去登山的路都没能走完……老实说这的确有点太夸张了。而且由于晚上天就要黑了的缘故，有一段路尤利希尔是扶着银月走回来的。一到别墅她就瘫到沙发上大口呼气，因而实际上现在已经是平时两人准备洗澡睡觉的时间了。

    “那个，大不了就不去好了……大小姐不是喜欢玩大富翁的吗？今晚就算玩一玩也可以的，那个……呃，只是小姐可能比较累了，那么就算等到明天也……”

    “不！这种体力都没有……你是在小看我吗？！”

    总之，晚上的活动（补偿性质）就暂时决定为大富翁了。

    尤利希尔并不觉得这种事情真的有效果就是了……不过这也要比尤利希尔什么都不做要好上许多。如果让事情就这么发展下去的话，银月不知道又会弄出什么新名堂来。

    “啊啊~！你又在让了！我说过这种游戏你不许让我的吧！明明手里有钱，路过那么好的地段却不买下来？！”

    “……呃，那个，毕竟节约也是很重要的……啊哈哈……”

    看来自己是做得太明显了。

    毕竟考虑到银月今天已经很累了的缘故，他是决定让银月赢一次，然后自己草草输掉，赶快准备上床睡觉的……

    结果计策却没能成功呢。

    总之，按照银月的要求，两人就又进行了一局。这次尤利希尔倒没有再让步，而银月也表现得相当出色，直到——

    “大小姐，下一步是……咦？小姐……？”

    “呼……呼……”

    尤利希尔瞪大眼睛，望向身边已经发出轻微呼气声的银月。

    几分钟之前，银月突然把头靠在自己的肩膀上，还吓了尤利希尔一跳……当时她还说完全不困的……

    果然是在逞强啊。

    总之大富翁看样子是不用继续了。尤利希尔替她把电脑合上，伸手扶住这个娇小的躯体。

    “真是的……总是这样呢，大小姐……”

    尤利希尔叹了口气，把银月重新抱在了怀里。

    “呜~~”

    她发出轻微的哼声，不过却还没有醒。

    总之就这样把她抱到床上去吧。一边小心不去惊醒她，尤利希尔轻手轻脚地抱着公主大人上了楼。刚才借口入夜了要换衣服这种理由，让银月换了睡衣真是太好了……简直是今天尤利希尔做过的最正确的决策。不然穿着已经在沙滩上走了一下午的那套衣服，是没办法直接上床睡觉的。

    至于如何应付她……还是等到她醒来之后再说吧。

    第三十八章 早点回家？

    对于银月这股不知从何而起的热情，尤利希尔暂时还没想好处理的方案。不过，应该处理——这一点尤利希尔倒是清楚的。

    到现在为止，距离寒假结束还有一半的时间……尤利希尔并不清楚在堆沙堡、打游戏和看鬼片之后银月还会有什么新想法，不过现阶段也只能顺其自然了。第二天又是收千晴快递的日子，因而尤利希尔在银月还没起床的时候，就已经提前做好了早餐，接着就早早地出门了。

    虽然早餐的内容仍然是面包……

    尤利希尔本来想准备一些新东西的，然而既然要出门的话，面包无疑是最好的选择。因为银月如果起晚的话，至少也不会因为早餐凉掉而头痛。

    或许是因为已经有过好几次经验的关系了吧，尤利希尔今天早上并没有花太长时间就到了飞机跑道旁的小屋。或许是因为先前的纸条起了效果，在那次以后的包裹都恢复到了正常程度的大小。

    然而，尤利希尔完全没有料到的是——

    “呼……呼……”

    当他伸手推开小屋的门时，映入眼帘的不仅仅是包裹。

    “千晴……？！”

    尤利希尔不禁下意识地发出声音。然而，趴在包裹上呼呼大睡的她看样子已经完全睡熟了。

    究竟发生什么了……

    她的身上还穿着冬季的衣服，因而此刻那白皙的脸颊上满是细汗。看得出来是直接从公馆那边过来的，而且还在这里呆了相当一段时间。

    带着满腹的疑惑，尤利希尔小心地走向了千晴。

    ————

    “尤利希尔，你回来得还真晚呢。不过今天的早餐做得还算不错，暂时褒奖……嗯？”

    看样子银月也注意到了跟在尤利希尔身后的人，因而她稍微瞪大了眼睛。

    “我应该强调过，寒假没有结束之前是不许来接我吧？难道你要说，发生了什么比度假更重要的事情？”

    呜哇。这么明显地不满了啊……

    看来大小姐并不欢迎千晴呢。原本尤利希尔还以为，看到半个月没有见的千晴，银月至少也会开心一点的……

    不过这样站在门口毕竟不是办法，总之尤利希尔还是让银月和千晴坐到沙发上去。尽管尤利希尔有想过，用千晴带过来的茶叶，以远不如千晴的沏茶技术招待千晴本人，这种事情是不是有点不太好，不过如果什么都不做似乎就显得更不好的样子……尤利希尔姑且也就不去多想。

    然而在尤利希尔准备的期间，不知为何，双方都没有说话。一直等到尤利希尔倒完了茶，在沙发上也坐下之后，银月才缓缓开口：

    “理由是？”

    “昨天晚上公馆办了小宴会，结果，由于的确没有什么特别重要的事务了，一不注意就有点喝得太多……运送物品之后不知不觉睡着了。”

    “……哈？”

    “抱歉，大小姐，那个……黛安娜大人硬要举办什么宴会……奥利安娜小姐的朋友也来公馆里住了一晚，稍微弄得有点邋遢……”

    奥利安娜原来还有别的朋友的吗……

    尤利希尔猛然发现自己的关注点有点奇怪，他急忙稳住心神，佯装出一副完完全全的旁观者形象。

    “奥利安娜的朋友？”

    没想到，银月竟然也会在意这件事。

    “似乎是学园学生会的风纪委员长……是位很温柔的大小姐呢。”

    不过，对话也就到此为止了。银月深深地呼了口气，接着把整个身体舒适地靠进沙发里：

    “差不多是吃午餐的时间了。如果你只是喝醉酒不知不觉在那边睡着的话，那么差不多也该早点回去了。那两个安娜一定会很担心的吧。而且如果你再赖在这里的话，午餐就要多做一人份了。”

    “我不在意——”

    “尤利希尔你先安静。千晴，帮我转达给那两个安娜的问候，啊，还有，已经没剩多少天了，尤利希尔也一直在抱怨东西根本吃不完。到时候你直接来接我们就好了，在那之前就不劳烦你送东西过来了。那么就这样，因为要吃饭了，所以尤利希尔没办法送你。”

    “千晴小姐，要不然留——”

    “再多嘴就让你吃胖次哦。好了，千晴，你先走吧。”

    千晴还没来得及表态，就被银月强行赶了回去……

    其实尤利希尔或多或少也对现在这个状况有所预料，只是既然千晴已经在这边睡了一夜，他想再怎么样至少也要在别墅里留一阵子……

    没想到银月根本毫不放松地直接把她赶走了呢。

    千晴小姐现在一定很伤心吧……但是尤利希尔对吃胖次这件事情实在没什么兴趣，暂时他也没办法出言安慰千晴，只能任由她低头行礼、再文雅地把别墅门关上。

    “大小姐，是不是有点过了……千晴她已经那么久没有见到您，再怎么说，稍微留一会儿也……”

    “这次可是我们两人单独住在这里的哦。如果把千晴放进来的话，她肯定会一手操办起从吃到玩的所有事项啦。要是明天早上她做了一整桌的饭菜等着我的话，我要怎么把她赶走？”

    大小姐竟然想得这么深入。

    不过的确，尤利希尔丝毫不怀疑这套说辞。千晴就是那样的人，尤利希尔并不觉得自己对银月的服侍足以让千晴满意，而一旦她开始接手尤利希尔的工作的话，那恐怕就停不下来了。

    她的确是一位标准且完美的女仆。无论是方方面面都是如此，尤利希尔在内心不禁叹服。像刚才那样被毫不留情地赶回公馆的话，如果换作尤利希尔恐怕已经当场哭出来了，然而千晴却只是十分冷静地低头行礼，再缓缓离开……整个过程就像是故事里的皇女与侍臣一样完美。

    “……喂，我是真的饿了唷。刚才的话虽然只是借口而已，不过你以为现在是几点了？快一点去做啦，我就在这里等。”

    似乎是尤利希尔发呆的时间太久了，银月终于忍不住开始催促尤利希尔。

    “那个，大小姐，要不然我们提前几天回……”

    “哈啊？！”

    没敢再说下去的尤利希尔灰溜溜地跑去做饭，在此之后，银月也没有对这句话再作什么表态。

    这个平静却又不太平静的午后就这么过去了，而距离返回公馆的那一刻，又近了一步。

    第三十九章 听说有人想要游泳？

    “大小姐……已经到这里这么久了，为什么还没有——”

    “——没有什么？”

    “游泳呀。”

    “……”

    这一点的确有点不可思议。

    距离千晴离开的那天起又过了几天。倘若特别的事情没有发生，那么其实在习惯这边的日常后，时间也就会过得很快了。眼看着距离离开小岛、结束寒假的时间越来越近，但最不可思议的是，两人到现在为止竟然没有下过水。

    这边距离大海也就只有十几二十米的样子，单看这一点，都着实有些让人惊讶。刚来的时候如果说是因为没有安顿下来才没去游泳也就算了，已经过了这么久、就连尤利希尔都已经习惯和银月一起睡觉（不可避免地被她搂着睡）或是喂银月吃早饭了，但这种基础到不行的事情竟然都没有发生。

    十分不自然……

    每次尤利希尔邀请银月去海边玩，她都只是在玩沙而已，而且还会拉上尤利希尔一起玩。老实说即便是童心未泯，但尤利希尔也并不觉得自己是哪里来的沙滩狂热者。堆沙堡的确很有意思，不过其魅力也没有大到这种程度。

    “大小姐？那个，今天是阴天噢？”

    “……你意外地很缠人诶。阴天又怎么样？我不想去玩啦。”

    “可是今天早上大小姐还说过不知道玩什么好噢？”

    其实这些天，两人做得最多的也就只是单纯的玩耍而已。至于加深关系什么的，虽然名义上也有提过，不过无论是谁都没有跨出关键性的那一步。

    “那个，难得来一次海边，不下水的话就太可惜了唷？虽然我对游泳也没什么自信……不过恐怕以后也没什么机会过来玩了啊。”

    “你真的很缠人耶。我已经说过了吧？我不想去游泳。”

    “唔……那个，不想游泳也没关系啦，只是总不能一直窝在别墅里吧？至少也要偶尔出去玩玩啦。那个，到时候大小姐就站在旁边看也可以的！”

    ————

    结果银月终究还是没有经受住尤利希尔的劝诱，两人再度换上了泳衣。

    大小姐白皙的肌肤让尤利希尔禁不住头脑发晕。尽管今天并没有太阳，不过她的这副身姿远比太阳还要耀眼夺目。如果她没有摆出现在这副苦瓜脸的话，即便称之为艺术品都不为过。

    “可是你要拉我来的哦？难道说今天的活动就是站在这里发呆？”

    “诶？啊……抱歉！一不注意就……呃，总之，今天的水温应该也比较合适下水呢，我已经在别墅里烧好水了，今天玩完之后就可以直接回去洗澡。”

    “这样啊……”

    她仍旧是一副兴趣缺缺的样子。看得出来她对面前令人忍不住远目的大海并没有什么好感，原本尤利希尔还以为，大小姐真正穿上泳装之后，说不定会涌现出些许干劲呢……

    不知为何，银月看样子始终不太中意这里。

    “大小姐……真的不喜欢吗？”

    “倒不是不喜欢……唔。尤利希尔，我反倒不是太明白你的动机呢。”

    “来到海边却不到海里玩玩，不会觉得很亏吗？”

    其实尤利希尔还是挺开心的啦。

    毕竟是这么美妙的地方，老实说他现在就想扑进大海的怀抱里呢。

    “那，大小姐也一起——”

    “说好了的吧？你下水，我在旁边看。”

    “……”

    看样子暂时是没办法说服她了。尤利希尔在最后确认了一下银月的状态后，并没有多想，就欢快地扑进了海里。

    嗯……不愧是常夏的岛屿呢。海水的温度也恰到好处，虽然老实说并不习惯游泳，不过基本的知识尤利希尔多少也了解一些。虽然银月无论怎么说都不愿意和自己一起下水玩，这一点有些遗憾就是了……

    而且，在海里扑腾意外地很有乐趣。尤利希尔在感觉上并没有玩多久，就被一脸无聊的银月告知要吃午餐了。

    大小姐的午餐，价值要远远大于尤利希尔的一日三餐。更不用说区区的游泳了。

    “那我去做午餐了……？”

    “嗯。我在这里稍微待一下，等会儿再回别墅。”

    “……？”

    虽然没有明白她要做什么，不过既然银月并没有明说，尤利希尔也就不再多问，而是老老实实地点头回了别墅。

    原本尤利希尔以为，即便站在厨房，也能透过全景窗和门来看到外面的景象，所以至少也能看到银月要做什么……然而等他站到厨房拐角的时候，才发现，银月站着的那个角度，刚好被门框和全景窗旁边的实体部分遮住了。

    这算是运气差呢，还是银月计算过的呢……尤利希尔觉得应该只是前者罢了。由于尤利希尔并没有彻底放弃说服银月的念头，换句话说，下午说不定会一起玩……因而尤利希尔并不打算投注太多精力在午餐上面。简单地弄一点意面就足够了。

    在制作的途中，尤利希尔也并没有放弃向银月站的那个方位张望。由于意面并不需要投注太多精力，而且制作时间也很短，所以尤利希尔觉得再怎么样也能看到银月想要干什么的……

    然而并没有。

    这就有点奇怪了。结果，酱料还在锅里，尤利希尔就忍不住走开了两步——

    但是让他忍不住瞪大眼睛的是，银月不在那里。

    好奇心最终战胜了意大利面。虽然在锅里的有银月相当中意的昂贵番茄酱，不过即便稍微多煮一会儿也不会有事。还穿着女式泳衣的尤利希尔，直接跑出了别墅。

    ？！ 四下无人。

    尤利希尔忍不住倒吸一口凉气。扑鼻而来的淡淡海水腥味之中，只有残留着塌损凯旋门的沙滩和远处的棕榈树。

    银月已经看不到了。

    尽管有可能是银月偶尔玩起捉迷藏之类的……不过此刻的尤利希尔并没有那种余裕。前一分钟还好好地待在那里的人现在已经不见了，这附近的视野十分开阔，老实说是完全不可能出现这种情况的。再说了，这座物资贫乏的岛上，银月究竟能做些什么呢。

    不过……

    该不会是……

    可是大小姐明明一直在拒绝的……怎么会……

    一股不祥的预感在尤利希尔的心头萦绕起来。屏住呼吸的尤利希尔，最终把视野锁定向面前恬淡地翻涌着浪花的辽阔海洋。

    意面什么的……已经无所谓了。就算烧坏锅子也只会被银月批评一顿而已。

    但唯有这种事情，是尤利希尔不想遇到，也绝对不允许遇到的。

    尽管这只是心中的直觉，但尤利希尔还是毫不犹豫地扯掉身上的围裙，用尽全力地奔向面前的大海。

    第四十章 主与仆的分界线

    尽管并不习惯游泳的尤利希尔在水下睁开眼睛会有种来自内心深处的恐慌感，但眼下这种时候并不是犹豫的时候。

    在一头扑进海里之后，浅层海面下的沙滩莫名地明亮。但倘若向背后看的话，却是黑漆漆、仿佛要把自己吞噬的无边黑暗。这和海面上恬淡的气氛完全不同，老实说尤利希尔开始觉得害怕了。

    只是这一幕仅仅持续了半秒钟不到而已。因为当他集中精神望向周围的时候，心脏就像是被人狠狠地敲了一锤般地，突然震颤得使人发痛。

    要找的那个银色身影并不太难找到。在光线照得到的浅沙滩区域，她就那么格外平静地躺在那里。

    “~！！”

    看样子是溺水了，不过刚才尤利希尔几乎一直在向这边看，发现的时间应该也很早……至少现在只能这么期望了。

    他忍住汹涌的情绪，用十分难看的泳姿不管不顾地游了过去。在这短短的十多年的人生中，这是尤利希尔第一次竭尽全力地拼命做什么事情。倘若大小姐就这么……尤利希尔完全无法想象在这之后自己的人生应该何去何从。

    不，现在还不是想这些的时候。

    所幸她溺水的位置离海面和沙滩都很近，尽管在水下抱起人来有点艰难，不过并不习惯游泳的尤利希尔最终还是第一时间拼命地把银月捞了上来。

    为什么会变成这样呢……尤利希尔完全想不明白。她明明之前一直反对下水的呀……而且她还特意要把尤利希尔支开，很明显并不是临时起意的。

    难道说，她根本不会游泳……？

    这些事情在此刻尤利希尔的脑中只是一闪而过而已。他把泳装有些凌乱的银月拖到海滩上，再让她在海滩上躺平。

    毫无反应。

    安静地躺在沙滩上的银月，就像是童话里的睡美人一般圣洁。她那华丽的银色长发铺散在她的背后，娇小的身躯此刻显得更小了。

    尽管心里恐慌得快要哭出来，但尤利希尔的理智还是在此刻占了上风。对于现在这种情况，最为忌惮的就是拖拖拉拉。如果等到意面做好才发现这种事……恐怕仅仅只是一念之差，都会导致一生的不幸吧。尤利希尔毫不怀疑这一点。

    尤利希尔把手指放在她的口鼻处。

    除了海风的吹拂，尤利希尔完全感受不到她的呼吸。已经完完全全地溺水了，从未想过会发生这种事的尤利希尔不禁责怪自己的麻痹大意。要是之前听银月的话，不去下水该有多好……

    不过，现在并不是反省的时候。既然呼吸已经停止了，下一步要做的事情也再清楚不过。

    他用颤抖到不受控制的手，抚上了银月那几乎没有隆起的平坦胸脯。

    ……前言撤回。

    当尤利希尔的手触摸到这里的时候，他几乎立刻就意识到自己的想法完全错了。

    这是只有女孩子才会拥有的柔软。即便份量完全不是那么回事，不过——

    哪里会有那么多的感触。

    尽管尤利希尔的确为止心神荡漾了一瞬，不过在掌心之下，仍有一丝微微的心跳传来。

    他忍不住松了口气。

    尽管银月并没有脱离危险，不过至少有了一半她会再度睁开眼、精神百倍地调戏自己的信心，尤利希尔的表情还是忍不住稍微松弛了一点。

    要是被银月知道自己在她失去意识的时候摸过她的胸部……恐怕会被她记恨相当一段时间的吧。不过，此刻的尤利希尔并不太在意这种事。

    因为，他即将要做的事情，要比这种程度的接触过激一百倍。

    “抱歉……”

    会造成现在这种状况，完完全全只是因为尤利希尔一个劲地怂恿不会游泳的银月下水而已。哪怕醒来之后她会生气到和自己断绝主仆关系，尤利希尔也毫无怨言。

    无论是哪位少女，都不会愿意自己的初吻莫名其妙地就被人夺走吧。既然已经对银月做了这种事，相应的觉悟自然也是免不了的。银月先前曾经明确说过，她并不打算和尤利希尔更进一步。换句话说，她十分清楚尤利希尔只不过是雇佣来的佣人而已。

    其实对于尤利希尔来说，银月也只是自己信赖的主人。即便有点喜欢性骚扰，不过也都只是些小打小闹罢了。一想到在此之后的银月可能会因为尤利希尔即将要做的事情而厌恶自己……

    不过尤利希尔早已经没有回头路可以走了。

    他用右手轻轻抬起银月的下巴，左手捏住了银月的鼻子。急救用的人工呼吸法，尤利希尔多少也有过了解。只是他从未想过，这种知识会在这个时候发挥用处。

    他深深地吸了一口气——

    ——接着，毫无迟疑地，用嘴唇尽力包覆住银月那娇小柔软、此刻却显得略无血色的唇瓣。

    ……！

    直冲脑髓的快感让尤利希尔不禁头皮发麻，心脏更是不受控制地狂跳。银月那柔软而湿润的嘴唇尤利希尔或多或少也曾偷偷地妄想过，然而，如今真的接触到实物，还是让他内心大受震动。

    毕竟，这也是尤利希尔自己的初吻。

    这舒服的触感让尤利希尔差点呆愣住，好在他及时地反应了过来，尽力开始吹气。结束之后，他有些恋恋不舍地分开了银月的唇瓣。

    然而，侧过耳朵之后，尤利希尔却并未感受到银月自主呼吸的征兆。即便内心波涛汹涌，但银月的生命危险还是远远地凌驾在绝大部分的忧虑和感情之上。别无选择，尤利希尔只得再度重复之前的动作。

    两次，三次，四次……

    接连不断的双唇相合，机械性的动作却并未让这种明知不该有、但却诚实地出现了的快感就此止息。所幸，尤利希尔的脑袋还十分清楚，只要银月没有恢复自主呼吸，哪怕吻到嘴唇发麻，他也责无旁贷。

    只是，在此之后，银月究竟会不会像尤利希尔这么想呢……

    恐慌、幸福和急切感来回挤压着尤利希尔的心脏，每隔几秒，尤利希尔就会带着越来越偏离航线的心情，对银月做一次人工呼吸。至于自己已经第几次接触到这对略微发凉的柔软唇瓣，尤利希尔已经记不清了。

    究竟过了多久呢。

    当尤利希尔的耳朵接触到银月呼出的气息时，他甚至一时没有反应过来发生了什么。

    没过多久，她就开始剧烈地咳嗽起来。尤利希尔急忙扶起她的上身。过了一会儿，咳得满眼是泪的银月，终于睁开了眼睛。

    “尤利希尔……？”

    那双半睁着的赤色眼眸，和尤利希尔的目光重合了。

    第四十一章 关于她的选择

    尽管内心已经被自出生以来从未产生过的庞大且复杂的感情来来回回地冲刷，但尤利希尔还是勉强控制住自己身体的颤抖。在自己的怀里，银月就像睡了一个冗长的午觉一般，缓缓地恢复了知觉。

    “我……难道说……”

    银月似乎意识到事情的来龙去脉，表情开始逐渐生动起来。她已经活过来了——望着怀里这位眼睛越瞪越大的大小姐，尤利希尔意识到了这一点。

    真是太好了……

    “大小姐，刚才完完全全地溺水了……呢。咕……”

    尤利希尔的解释并没能持续多久。一想到每说一句话都会向揭晓结局的那一刻更近一步，他的声音也就开始微微发抖。尽管尤利希尔已经很用力地咬住了下唇，但眼泪还是不受控制地流了下来。

    “咦？咦？！诶，你为什么要哭？！那个，哎呀……别哭了呀……真是的，你可是男孩子噢？你看，我不是好好的吗？”

    尤利希尔的反应似乎吓到了银月，她有些慌乱地用手背替尤利希尔擦去眼泪，然而这温柔的动作却让尤利希尔越发感受到自己做了无可挽回的事情，等到银月醒来，自己能做的只有乖乖接受制裁而已。在无数次地碰触眼前这对柔软的唇瓣时，尤利希尔就早已经做好了心理准备，只是当这个时刻突然来临的时候，他还是实在难以割舍这份已经重要到无可比拟的感情。

    “别这样……大小姐，我不值得您这样做……”

    “……呃，老实说溺水实在是很丢人……那个，如果可以的话，我实在不愿意再提这件事——”

    “不是的！那个……”

    善解人意的银月似乎读出了尤利希尔的犹豫。她示意尤利希尔松开怀抱，接着突然用双手捧住尤利希尔沾满泪水的脸颊。

    只是，越是被她这么温柔相待，尤利希尔内心的愧疚感就越发强烈。他想要避开银月的目光，但脸颊却被她牢牢地锁住了。

    “看着我。我的记忆仅仅到自己沉下水的那个时刻，所以在那以后的事情我并没有印象。发生什么了吗？或者，不如说……对了。应该是你把我救回来的吧，这可是感谢都来不及的大功劳呢。既然如此，你为什么要哭？”

    和平时那个满是心机、总是喜欢性骚扰的她不同，此刻的银月，语气温柔得就像是在对犯错误的小孩子说话一般。

    “我、我做了不可挽回的事……”

    尤利希尔十分犹豫，然而银月只是保持着这样的动作，并不强迫尤利希尔继续说下去，但又不允许他把视线从银月的脸颊上撇开。

    无可奈何，尤利希尔只得轻声说道：

    “大小姐溺水之后，我第一时间就做了人工呼吸……所以，那个……”

    由于两人此刻的距离很近，尤利希尔相当明显地感觉到，银月倒吸了一口凉气。

    “我没有任何想要辩解的，在大小姐失去意识的时候，因为人工呼吸……那个，吻了……大小姐。”

    仿佛用尽了浑身的力气，尤利希尔才结结巴巴地把话说出口来。这句简简单单的话恐怕很有可能会改变自己此前对未来人生的所有幻想，然而，尤利希尔却无法在这双美丽的赤瞳注视下说谎。

    “是吗。”

    “嗯……”

    话一说完，尤利希尔就忍耐不住地闭上了眼睛。银月在得知自己对她做了那种事之后，究竟会有什么反应呢……尤利希尔已经不敢再看下去。

    然而，闭着眼等待了好一会儿之后，想象之中的辱骂或是巴掌并没有来。相反，此前扶着尤利希尔脸颊的那双小手，渐渐地改换了姿势。

    ——银月突然用手扶住了尤利希尔的后脑。

    好奇心促使尤利希尔睁开眼睛，但映入眼帘的这一切，却让尤利希尔根本没能来得及反应。

    “什——！唔！唔唔~~！”

    面前的少女微微闭上双眼，接着毫不犹豫地——

    吻了上来。

    当自己的双唇感受到这份已经熟悉了的柔软以及还不太熟悉的灼热触感时，尤利希尔差点以为自己产生了幻觉。不过随即他就意识到这并不是自己的妄想。

    毕竟，无论是唇齿之间的激烈感受，还是用力固定住尤利希尔的脑袋、不让他临阵脱逃的那双小手都实在是过于真实了。

    可是，这明明是不可能的……

    怎么会……！

    这个吻实在是愚直又笨拙地过了分，尤利希尔只觉得银月在拼命地摩擦两人的嘴唇而已。只是，话虽如此，尤利希尔还是很难找出从中脱身的办法。或者说……唔，如果说这是个梦的话，就让它再久一点也无妨。

    毕竟，这实在是太舒服了。

    体内的某个开关仿佛被打开一般，之前的人工呼吸只是物理性地接触而已，然而这一次，尤利希尔仿佛可以透过银月柔嫩炽热的唇瓣感受到她的内心一般。一时，尤利希尔甚至有些忘我。

    直到快要喘不上气的时候，银月才终于把尤利希尔的脑袋松开，两人才不约而同地大口喘气。

    “大小姐……怎么……”

    “初吻莫名其妙地就被夺走了，作为女孩子来说可是很气愤的呀。”

    然而看她这副笑眯眯的样子，完全不像有在生气。

    更何况……刚刚才经历过这种难以置信的事情。

    银月会主动吻自己……什么的……

    这难道不是恋人之间才会做出的举动吗？虽然大小姐的外貌的确有西方人的感觉，不过即便是西方人也不会直接吻嘴唇的呀……

    看着尤利希尔陷入混乱的模样，银月那依旧湿润的唇角不禁微微上扬。

    “所以我不认同那是我的初吻呢。只是既然已经木已成舟，尤利希尔你就要负起责来，把我的初吻赔给我呀。刚才的那个就是我的初吻，记住了的话，就好好给我负起责任来呀。”

    “这……？！大小姐，这种的，再怎么说也——”

    “怎么，刚才那个吻我觉得很不错哟？果然没有辜负我的期待呢……呼呼。即便只是看到你这副样子，也已经值了。好了，愣在这里干什么？我的午餐呢？”

    午餐？ 午餐……

    尤利希尔的脑袋里稍微浮现出某样惨剧。

    那个时候根本没有来得及关火。毕竟，当初的想法只是确认一下银月究竟在哪里，马上就回去的……

    ————

    “……哎，我是很高兴你这么关心我啦。只是这火要是再大一点的话，我们就连住的地方都没有了唷？”

    结果在尤利希尔仍旧怀着满腹疑虑的时候，就看到了从别墅里冒出的滚滚浓烟……嘛，毕竟从人工呼吸到刚才的那个吻，已经过去很久了嘛。

    幸好并没有什么太大的损失。

    厨房里似乎本来就有自动灭火装置的样子，只是，火虽然灭了，但不仅厨房里的餐具已经沾满灰尘，更加让人有些无奈的是，别墅的电源也因为这件事而自动关闭了。

    换句话说，连被银月突然强吻的这件事还没想明白，就遇上了这种对今天的午餐和晚餐，以及未来的生活产生了极大障碍的事情……

    今天究竟是怎么了……

    为大小姐做了人工呼吸，之后大小姐强吻了自己，现在连电都用不成了……

    尤利希尔开始察觉到，人的大脑果然还是有极限的。

    “呼呼~”

    只是，在旁边的银月却显得格外淡定的样子。从刚才起，她就不时地用手摸着她自己的唇瓣，那意思简直是昭然若揭。而尤利希尔也在一直强迫自己在接下来怎么办的方向上思考。要是刚才那种事再来一次的话……

    就没办法用气氛什么的说辞遮掩过去了。尽管尤利希尔也很清楚，银月绝不会是那种因为气氛……的人。她远比看上去理智得多。但至于这样的她为什么会选中自己……

    现在的尤利希尔还全无头绪。

    第四十二章 若即若离

    “你看起来好像很犹豫的样子嘛，尤利希尔。怎么？我的嘴唇就那么不值钱吗~？”

    “大小姐，我没有这个意思，只是——”

    “好啦，我知道的。你已经做得很好了，趁着现在还是下午，赶快收拾行李吧。”

    “……诶？”

    尤利希尔混乱的内心还远未明晰，银月就又抛出了一枚炸弹。

    ————

    总之，在这之后，一边拼命思索着银月为什么会吻自己，尤利希尔一边收拾起了所有需要带走的物品——包括银月的内衣在内。她对这些东西意外地毫不在乎……真是的，刚刚才被做过那种事，突然又要收拾这些东西……

    银月并没有向尤利希尔解释为什么要收拾行李，只是单纯地催促他快点去办而已。不过，即便是要搬离小岛，但这未免也太突然了。即便现在暂时没办法使用厨房，但也还是有食材的，总归不会到吃不上饭的地步。

    “尤利希尔，你的动作真是慢耶……准备好了吗？好了的话我们就快点出发吧。”

    看到尤利希尔拖着行李箱下楼的身影，坐在沙发上的银月便格外淡定地这么说道。

    “大小姐，我们究竟——”

    “厨房被你烧坏了，现在连电也没有，你都不觉得现在很热吗？既然该做的事情都已经做好了，差不多是时候离开这里了。我已经通知了千晴，马上她就会来接我们了。为了防备诸如现在这种紧急情况的发生，我从一开始就把卫星电话带过来了。”

    “可是——！”

    “哎呀，你有什么不满吗？”

    “……！”

    她突然站起身来。接着踮起脚，搂住了尤利希尔的脖颈。几乎是下意识地，在自己被这股柔软甜香的味道包裹的瞬间，他不禁把视线移向银月那看上去格外诱人的樱唇。

    “我是不希望你因为这件事产生什么心理负担——不过你也要做好相应的觉悟才行哦？我可是把初吻都给你了呢……要是你以为刚才那种事情只是一时冲动的话，我就亏大了呀。难道你还不明白，我为什么决定离开这里？”

    “大小姐……”

    “因为该做的事情都已经做完了，这就是原因。”

    被银月的美丽赤瞳如此温柔地注视着，尤利希尔几乎是不由自主地回望向银月。

    “最初决定上岛的时候，我有说过此行的目的吧？虽然我的确没能想到，竟然这么快就……不过也没有关系，这毕竟是早晚的事。那个，救了我，谢谢你。”

    就像两三个小时之前一样，银月的脸颊再度浮上了红晕。

    “尤利希尔，你真的是个了不得的家伙呢。这样的你竟然是我的人……呼呼。我有些好奇你究竟在想些什么呢。反正我自己是走不到机场那边去的，现在也不用着急。喏，坐到沙发上去，我这样踮脚很累的。”

    明明说了要快点出发的……大小姐真是随性呢。

    不过就是因为她是这样的人，尤利希尔才心甘情愿地陪在了她的身边。甚至即便发展到了如今的关系，尤利希尔也丝毫不会后悔。

    他乖乖地坐到了旁边的沙发上。由于一直在大开门窗通风的关系，一楼的焦味已经散去了不少。尽管稍微有点热了，看样子，银月突然作出离开小岛的决定，似乎也有她的道理。

    “等一下，大小姐……？！”

    然而，无视尤利希尔的惊讶，银月看到尤利希尔坐在沙发上之后，竟然毫不顾忌地直接跨坐到了尤利希尔的腿上。

    “这样说起话来才会更方便吧。还是说，明明已经是互相亲吻过的关系了，像现在这样坐在你的腿上，还会害羞么？”

    会的呀……

    而且，再这样下去，尤利希尔会会错意的。

    望着银月就这么格外亲密地坐在自己的腿上，尤利希尔已经开始怀疑自己和她之间究竟是不是所谓的主仆关系了。

    毕竟，这么亲近的距离，就算说是恋人都已经不过分了。

    “噗……真是可爱的家伙呢。真是的，要说不喜欢你，这种事情根本没可能的吧。那么拼命地救我，那么拼命地对我道歉……想要稍微欺负一下你也是理所当然的呀。你可是害得我做了远远超出计划的事情了唷？真是的……为什么你这么可爱呢。”

    她笑着用手抚摸起尤利希尔的脸颊。

    “大小姐……”

    “但是我们还不是恋人。”

    “诶？！”

    这突然出现的大反转就像是乘上了一列起伏不休的过山车一般，尤利希尔不禁瞪大了双眼。

    看到他的反应，银月似乎格外受用地微微勾起了唇角。不过，她那张格外白皙的脸颊此刻却毫不留情地泄露了主人的内心，开始浮上了红晕。

    “怎么，难道有不妥的地方吗？你救了我，作为感谢与回礼，再加上不想让初吻莫名其妙地送出去，综合这些因素，得出的结论是，吻你一下也未尝不可呢。呼呼~这个吻已经达成了我之前计划好的所有目的，虽然一开始我是根本不打算用这个手段就是了——不过，现在这些都已经无所谓了，你是我的人，从现在开始，这一点希望你要记好噢~？”

    尽管嘴巴上说得很霸道且理性……可是那张脸颊已经完完全全地红透了。总之，尤利希尔还是暂且当做是这么回事吧。银月看样子并不打算要为她之前的举动赋予太多意义，不过，尤利希尔也丝毫不认为，如果救她的人不是自己，银月还会这么做呢……

    虽然这种想法有点自恋，不过这也的确是尤利希尔的真实想法。大小姐喜欢且重视自己，这一点早已经无需多言，只是，这份喜欢的程度是不是剧烈到需要用交往来缓解，或者说，是不是已经超出了主仆关系的限制——这一点似乎暂且还不需要考虑的样子。

    似乎达成目的的银月，开心地从尤利希尔的身上爬了起来，接着坐到了旁边的沙发上。

    只是，自己可是接受了如此珍贵的东西啊……

    望着毫不在意地在旁边伸懒腰的银月，尤利希尔深深地叹了口气。未来的生活恐怕注定不会一帆风顺，尤利希尔此时已经确信了这一点。

    第四十三章 返回公馆与误会

    灾难比尤利希尔的想象之中来得还要更早。

    傍晚时分，千晴终于来到别墅接银月离开。仅仅是看着她这种两手手肘各撑着两大包行李、一边还抱着大小姐有说有笑赶路的模样，尤利希尔都觉得是看到了电影里才会出现的那种经过基因改造的科学怪人。其实在最初，她对尤利希尔的态度还是很亲切的。毕竟除了不小心在机场睡了一夜的那次之后，她就再也没见过尤利希尔，双方都还是很想念的。

    然而，这样的柔和气氛并没有持续太久。

    “啊~说起来，尤利希尔趁我没有意识的时候，吻了我呢。”

    千晴刚刚把银月放下来，三人一同走进机舱的时候——银月就显得漫不经心地这么说了一句。

    啊啊啊啊啊啊啊！！！

    千晴的脸绿了！！

    “大小姐，此话当真？”

    她的笑容仍旧还残留在脸颊上，不过，这双美丽的异色眼瞳里已经全无笑意。

    “嗯。而且吻了不止一次呢。啧啧……直到现在，尤利希尔嘴唇的触感还停留着呢，呼呼~要不然我怎么会突然把你喊过来？就是因为这件事呀。”

    “千晴小姐！听我说！这个、这个是有很深刻的原因——”

    “下去。” “诶？”

    “下去！既然你把别墅弄坏了，不是应该你来修理吗！好了，大小姐，关上舱门，我们走！”

    “呜哇啊啊啊啊千晴！千晴小姐！千晴大人！是我错了，我不对啊啊啊不要开发动机啊啊啊啊~~！！！救命！！我不想一个人待在岛上呜啊啊啊啊啊~~~！！”

    ————

    差点就被一个人抛下了。

    此刻的尤利希尔正在机舱的座位上躺尸。飞机此刻正在穿过淡金色的云层，洒落的阳光十分美丽。

    上一次感受到如此清晰的生无可恋感，究竟是什么时候了呢。

    尤利希尔空虚地睁开眼睛，视野的前方是意外很近的机舱顶部，还有正坐在旁边，满脸笑容地低头望着尤利希尔的大小姐。

    “太过分了……”

    “哎呀，你吻过我也是事实吧？我只是把事实说出来了而已唷？”

    “大小姐那么说的话，人家根本就和变态没区别了……”

    “好啦。最后不还是让你上飞机了吗。”

    说着，银月淡定地把视线转向旁边染成金色的舷窗，用手抚摸着尤利希尔的头发。这头长发现在已经越来越长了，眼下如果不是尤利希尔特意调整了姿势的话，已经差点就要垂到地板上。

    在飞机即将飞离小岛的时候，银月终于向千晴解释了因为溺水而被迫进行过人工呼吸这件事。当然，在那之后她主动吻了尤利希尔的事情被毫无疑问地忽略过去了。最终，尤利希尔才带着满脸的泪水，好不容易爬进了飞机。

    这边可是太平洋无数小岛中的一个……要是真的被丢在这里的话，恐怕几十年之内是再也到不了人类世界了。

    “请务必不要再开这种玩笑……真的，会死人的……”

    抓着舱门扶手，随同飞机一起高速前行可不是什么舒服的体验。

    “啊，请你做好准备哦？我们到公馆的时候应该刚好准备吃晚饭，到时候我会把你丧尽天良地趁我失去意识时强吻我的事情尽我所能地描述出来。毕竟，已经分别二十多天了，尤利希尔你一时也没办法融入到两个安娜身边吧。我们这次走得有点匆忙，稍微有些担心呐。”

    “请不要担心我……呜呜呜……”

    为什么自己会选择做这么坏心的大小姐的佣人呢。

    “诶，你还在哭啊……不要哭了啦。你不是已经上飞机了吗……真是的。”

    “可是、可是……差一点就……呜呜呜呜…………”

    “……唉。算了，最后再妥协一点点好了——喏，躺过来吧。”

    她露出有些没办法的表情，拍了拍她那仅仅只穿着短裙的白皙大腿。

    “鉴于你今天的特殊表现，这算是特别服务哦。不要会错意了唷。”

    大小姐实在是有些过分了。

    刚才真的把尤利希尔吓哭了，作为交换，就算稍微躺一会儿她的膝枕，也是可以被原谅的吧……

    尤利希尔咬着下唇，老老实实地把头放了上去。

    一直到千晴通知两人准备换上冬装下飞机的时候，两人一直维持着这个姿势。银月一手扶着尤利希尔的脑袋，另一手格外温柔地梳理着他的长发。如此恬静的状态，让尤利希尔难得地回想起了母亲的事情。

    明明足有几个小时，但在尤利希尔的印象里，似乎并没有过太长时间。

    在下飞机的途中，千晴对尤利希尔的态度仍旧算不上温和。想必在驾驶舱里的时候，她也在做着相当程度的内心挣扎吧。尤利希尔十分清楚，千晴对待银月的感情恐怕早已经超出了主仆之间的程度。两人待在一起的时候，就像默契格外良好的姐妹。而尤利希尔这个局外人突然搅乱了这层关系，想必千晴也会觉得很迷茫的吧。

    不过此时这些事情在尤利希尔的脑中并未排上“重要”的那一列。

    踏上熟悉的土地，在即将消失的黄昏中，尤利希尔逐渐产生了回到公馆的实感。毕竟，在这里已经住了整整一个学期，不论如何对这里也已经有感情了。况且，用不了多久就能看到银月口中的两位安娜——这件事更让尤利希尔感到兴奋。

    这边的路就很好走了。千晴刚才把所有行李都拿走之后，就飞快地跑离了尤利希尔的视线。根据她的说法，是因为要赶快回去准备晚餐的缘故。唔，尤利希尔倒是丝毫不觉得拿着那么多东西还能跑得起来……即便是那些推拉汽车、移动巨型轮胎的大力士们，也不可能做到这种事情呢……

    不过也正因如此，由于不用担心行李，即便是带着大小姐走夜路，也比预想中要来得容易许多。虽然学园晚上通常来讲是宵禁制，路灯也不会打开，不过一旦走到公路上，基本也就意味着，距离公馆已经不远了。借助旁边别墅的光线，想要勉强走路还是做得到的。

    “大小姐，我们马上就到了呢。”

    “看样子是的呢……尤利希尔，今天发生了很多事情啊……”

    的确。

    今天一天的信息量，比过去二十天的总和还要多。世事无常，放在寒假之前的时候，无论是银月还是尤利希尔，都没有想到会有今天这样的一天吧。

    ————

    习惯了温暖的海风之后，这边夜晚的寒风还是让尤利希尔冻得打了个哆嗦。所幸，公馆并不算太远，没走多久，两人就已经到了公馆前面。

    如果要说紧张的话，那尤利希尔当然还是有点紧张的。毕竟，已经很久没有见到奥利安娜和黛安娜了，尤利希尔稍微有点想不到，待会儿再见到她们的时候，自己应该摆出什么表情，说什么话。

    “呀啊？！”

    屁股突然被捏了一下，尤利希尔吓得发出了尖叫声。

    “……你现在真的越来越像女孩子了。不过，不说这个，即便在现在我都能感受得到你的僵硬哦？放轻松一点啦，她们又不是你欠了钱的债主。而且……说不定意外地很轻松就会说上话呢。”

    “……？”

    尤利希尔并没有弄明白银月最后的那句话究竟是什么意思。不过刚才尤利希尔已经敲过门了，此刻，公馆的大门突然打开，尤利希尔只得把感谢的话重新咽回了肚子里。

    “……！”

    来为他开门的，是奥利安娜。

    “奥……”

    “大变态！流氓！接吻魔人！”

    “诶诶诶？！”

    这个欢迎，尤利希尔可是完完全全没能料到。

    “真是看错你了！下流！无耻！偷吻什么的……真是，变态，快去死一死好了！”

    奥利安娜怒目圆睁，美丽的青瞳少见地露出了像是在看蟑螂一般的目光。

    “难道千晴已经——不，这个，请务必先听我解释——”

    “有什么好解释的？！原本因为你和银月一起离开了那么久，我们都很担心你的……你、你竟然做出那种事……！我和你竟然是朋友什么的，简直——”

    “——啊，尤利希尔是我的救命恩人唷？”

    然而，银月不紧不慢的这句话却让现场完全停顿下来。

    奥利安娜呆呆地张了张嘴，看样子还完全没有反应过来。老实说，此刻的她颇有点可爱。

    “救……？诶？这个和变态……”

    “我擅自跑去游泳，结果不小心溺水了。是尤利希尔用人工呼吸把我救回来的唷？”

    “诶？诶……？那，吻……什么的，难道说……”

    “是这样呢。人工呼吸的话，不接触到嘴唇是几乎不可能的吧？而且还是在那种情况下。”

    “…………”

    奥利安娜交替看着尤利希尔和银月，嘴巴一张一合地来回运动，然而却并没能发出什么声音来。接着，那双美艳的脸颊开始逐渐泛起红晕——

    第四十四章 千晴的习惯

    “对不起~~！！！”

    这已经不知道是奥利安娜第几次低头道歉了。老实说，她这样一直道歉下去的话，尤利希尔也会觉得过意不去的……毕竟，她根本没有对自己做出什么过分的事情。顶多只是骂了自己两句而已。

    更何况，在意识到她误会了尤利希尔之后，奥利安娜当即对他深深地低头道歉，那么诚恳的态度，实在是很难让人对她生气呢。

    “那个，晚饭的时候就已经说过了吧，我不生气的……毕竟突然听到那种事情，奥利安娜你会情绪激动也是正常的呢。”

    “不过，即便如此，我还是做出了相当无知的举动……！要是当时我扇了你巴掌的话，现在就算跪下来舔你的脚来道歉都不为过！”

    正经的人反而最容易黑化，原因就在这里吗……尤利希尔无奈地示意奥利安娜把头抬起来。这个play的确是有点重口味了，然而关键在于，尤利希尔很清楚，奥利安娜的这句话绝不是随便说说。

    “好啦。你什么都没做，我也不生气……道歉什么的就不必了。而且我刚刚回来，你就一直缠着我道歉，是不是有点那个了呢……”

    “哎，啊……抱歉！”

    ……大致上，想要阻止满脸歉意的奥利安娜几乎是不太可能完成的事情了。最终，尤利希尔只能借助想要去洗澡这种借口来摆脱她的围追堵截。

    顺带一提，黛安娜对尤利希尔也有着误会，明显是千晴一起告诉她们的。只是——

    “用中指啊？！就算手指不够长也没关系的！尤利希尔你的手指这么美，一定没关系的！我看好你啊！”

    为什么同是姐妹之间，差距就会有这么大呢……

    另外，黛安娜究竟在说些什么，尤利希尔大概在深层意识上还是清楚的，不过，他无论如何也不愿意深究下去，就权当自己完全听不懂好了。

    唔，浴场真是了不得的地方……

    已经很久没在这种庞大又宽敞的地方泡澡了，尤利希尔稍微有点怀念。另外，真的十分舒服。如果不是再泡下去就要晕掉了，尤利希尔无论如何都不愿意从水温刚刚好的浴池里爬起来。

    由于回来的时间已经不早，加上千晴是接他们回来之后才开始做晚餐的，因而，实际上晚上并没有多少时间。尤利希尔洗完澡之后，少女们基本也都各自休息了。

    毕竟也不早了。尽管一时之间回到公馆总归会有点没办法习惯，不过，这份微妙的陌生感也很不错。就像过去一样，尤利希尔摸黑上了二楼，在自己的房间前面，他伸手把门打开。

    “……啊。”

    这些日子尤利希尔都是和银月一起睡的。虽然从最近开始她喜欢搂着尤利希尔的腰睡觉……不过老实说，在看到千晴躺在自己床上的第一时间，尤利希尔还是稍稍吓了一跳。

    不过他随即就反应过来，千晴是和自己一起睡的。人果然是一种健忘的生物呢……尤利希尔走近床边，而千晴也终于把脸从不知哪里弄来的杂志上移开。

    “……”

    或许是因为先前的误会事件吧，千晴只是瞟了一眼尤利希尔，并没有多说什么。随即她又把视线转回杂志上。

    好冷淡呐……

    不过毕竟从现在开始又要住在公馆了，尤利希尔也并不觉得千晴会和自己闹太久的别扭。至于今晚……还是早点睡觉比较好。

    他打开自己的衣柜，试图找出自己的睡衣。尤利希尔并不觉得自己的口才有多好，万一弄巧成拙，惹怒千晴的话，自己可不是她的对手。在这一点上，尤利希尔还是颇有自觉的。

    只是，该说是迷惑吗，还是稍微有点违和感呢……

    自己是不是多了很多新衣服？

    此前划分的摆放区域并没有乱，该放着睡衣的地方，仍然放着两三套没有带走的睡衣。只是，似乎多了几套品味有点和自己稍稍偏差了的睡衣……

    而且，正装区和内衣区也是一样。

    正在尤利希尔疑惑的时候——

    “你在干什么？！”

    千晴突然从床上坐了起来，发出并不像她的大声叫喊。拜她所赐，尤利希尔连困意都被吓没了。

    “……诶？找睡衣啊？那个，呃……是你给我买了新衣服吗？可是尺码好像有点……”

    “……？你在说什么啊。………………啊，诶，啊……”

    她呆愣地望着敞开的衣柜，缓缓地瞪大了双眼。

    尤利希尔并没弄明白发生了什么。他一边抽出一件新睡衣翻看，一边望向床铺——

    “诶，说起来，千晴你为什么会躺在我这边？”

    对于尤利希尔而言，只是单纯地对此感到疑惑而已。

    然而，千晴的反应却大大出乎尤利希尔的意料。她低头望了望被弄乱的被子，接着突然跳下床来，一把抓住了尤利希尔的衣服领口，接着顺势把他抵到了衣柜的柜门上。两人在身体上的能力有着决定性的差距，这一点早已不是什么会让人觉得奇怪的事情了。

    “咦……？！我、我没有恶意的！我真的只是好奇而已……！”

    “今天你什么都没看到……知道吗？”

    她刻意咬牙切齿地说道。由于两人此刻的距离格外贴近，说实话还是有点威慑力的。尽管尤利希尔完全一头雾水，但还是乖乖地点了点头。

    “我没有把衣服放进你的衣柜，也没有习惯性地睡到你的床位上，所有这一切都是你的幻觉，明白吗？不明白的话，只好采用物理手段让你强行忘掉这一切……”

    “我我我我我我记得！啊不，我完全不记得发生了什么！那个，呃，您是谁？”

    “……你也不用做到这种程度啦……唉。”

    似乎被尤利希尔拙劣的演技打消了激昂的心情，千晴深深地叹了口气，接着绕到了床的另一边，一脸尴尬地躺了进去。

    只是，原来是这么回事吗……

    把衣服放进自己的衣柜，还睡在自己的这一边。在自己离开的时候，她原来是这么度过每天的日常的啊。

    老实说尤利希尔十分开心。他毕竟也是个男孩子。千晴这样身材、外表和内心都无可挑剔的人会做出这种事情，毫无疑问正是建立在对尤利希尔的信赖之上的。

    而至于她在这些天里养成的这点习惯究竟意味着什么，尤利希尔也并不是完全不知道。不过现在，还是当做自己完全不知道会比较好呢。

    “那个，我先去换睡衣了？”

    “……嗯。”

    把嘴巴捂在被子里的千晴，发出了闷闷的声音。

    第四十五章 拒绝开会的学园长

    不太安稳的一个夜晚终究还是过去了。在那以后，千晴就再也没有对尤利希尔说过哪怕一句话。明明尤利希尔才刚刚回来而已……这样的气氛实在有些尴尬。

    不过，即便如此，当尤利希尔的眼前映入薄薄的日光的时候，自己已经在公馆生活了——这样的感受还是让尤利希尔颇感欣慰。对于现在的尤利希尔而言，公馆才是自己的家。

    “唔~~~”

    他懒懒地在被窝里伸了个懒腰，接着才睁开眼睛。

    不远处是公主床的华盖。由于许久没有见到过这种景象了，所以其实现在看来还是挺新奇的。

    对哦……今天开始就不用自己去做饭了……

    明明是个管家，结果却享受着和大小姐差不多的悠哉生活。这一切都要感谢千晴呢。

    稍微难得地赖了会儿床之后，尤利希尔才慢吞吞地爬起来。今天并没有什么预定，尤利希尔的想法是，收拾好行李之后，就尽量闲散地度过今天好了。毕竟过不了几天就又要开学，这种恬淡的日常如果说会有所改观的话，也就只有再等几天了。

    对了，收拾好行李之后，就久违地和奥利安娜玩玩游戏吧。虽然这一个月，黛安娜大人肯定也和她玩过游戏的，不过尤利希尔还是挺想念和奥利安娜一起玩游戏的时候的。

    带着如此的想法，尤利希尔去下楼洗漱——

    “咦？奥利安娜大小姐已经走了？！”

    “嗯。黛安娜学园长也是。最近这几天她们一直都早出晚归，听说是因为忙着开会。”

    早餐只有尤利希尔，千晴和银月三个人而已。不知是已经忘记还是刻意忘记了先前的那件事的关系，千晴回答尤利希尔时的态度还是很淡定的。

    只是，开会吗……

    如果说是奥利安娜还好，那位黛安娜学园长会老老实实地每天跑去开会……这种事情实在是很难想象呢。

    对此事稍微燃起了一点好奇心的尤利希尔，在不劳而获地吃了一顿格外美味的早餐后，就先回到房间开始收拾行李。虽然中间不知为何被千晴赶出来了一阵子，唔，尤利希尔对此并不是很介意。

    只是，这份意外的宁静并没能持续太久。

    ————

    “啊啊啊这是什么啊？！我再也不想去开会了！为什么我要坐在一群唯唯诺诺的家伙们之间，朗读那种有和没有都没什么区别的报告？！我要打游戏！我要舔小安娜的胖次！我要偷偷地往尤利希尔的内衣里抹药！”

    “最后的想法已经超出法律容许的范围内了唷？！”

    虽然尤利希尔还是有负起责任好好吐槽，不过看黛安娜那副宛若世界末日的模样，很明显并没有认真听。

    “姐姐，已经只剩几天了……突然不去的话，别人也会很头痛的。”

    “我可是学园长噢？！要是连学园长都不能随心所欲的话，那要这些乱七八糟的老师们都有什么用！这所学园可是叫奥莉姆海耶学园哦！”

    大概在黛安娜的概念里，学园长和无所事事一词应该可以划上等号。

    虽然看奥利安娜那副捂着额头的模样，她也显得有些无奈就是了……

    “呐~~尤利希尔，听我说哦，你也觉得在会议桌前面浪费生命是很不值得的吧？明明有好多事情都可以做呢，为什么要在那种地方浪费一整天的时间？呐，明天我们一起去约会吧，好不好~？求你了~~~”

    “……”

    老实说尤利希尔对此也有点无奈。黛安娜此刻正在自己的身边拼命眨眼睛装可爱，尤利希尔也不好去劝她好好开会。

    “既然已经答应了去开会，就要好好地把工作做完才比较好唷。有责任感才是成熟的标志呢，那个……呃，学园长，究竟是为什么才会……”

    “我也不想去开会的啊~！都怪那个小丫头，每天都到公馆里来，不仅打扰我打游戏不说，甚至连起床都是被那个家伙喊醒的……真是的，简直差劲透了。呐，现在我觉得，尤利希尔你简直就是天使的化身啊，是你的话，一定可以——”

    “不行的呢~大概~~”

    “ooooooh!”

    她夸张地发出一声颇像外国人的叫声，接着毫无骨气地跪下来，搂住了尤利希尔的大腿，还把脸在他的腿上来回磨蹭。

    “咦？！您、您要做什么？！那个、那个，我很困扰！很困扰！”

    尤利希尔被她吓了一跳。

    毕竟，她要是摸的地方再偏一点儿就会泄露天机了，一时吓得六神无主的尤利希尔，只得不着痕迹地一边推开她的手，一边试图安抚黛安娜。

    “你听我说啊，尤利希尔，那个小丫头简直就是灾厄的化身，我这辈子都不想再看到她的脸了~~！本来我想把她赶出学园的，但是小安娜她死活不让！呐，人家明明不想去开会的！尤利希尔你快帮帮人家嗯嗯嗯嗯嗯~~~”

    最后的声音是因为她开始磨蹭尤利希尔的大腿了。

    “那个，总之学园长先冷静下来——”

    “我不要冷静！这么棒的大腿——我是说，那么讨厌的家伙，我再也不想碰到她了。明天开始我无论如何都不要去开会！要是再开会的话，尤利希尔你就做学园长吧！”

    “诶诶诶？！”

    “学园的名字就改成尤利希尔学园好了，我唯一的要求就是让我在公馆里混吃混喝就好~~呐，这样不错吧？”

    “——不要因为不想开会就把整个学园让出去啊？！虽然对象是尤利希尔，我也觉得不错就是了……”

    “是吧是吧！是尤利希尔的话，一些学园长必须要经手的事情，也就不会推给小安娜你处理了呢！那样的话可是比我要靠谱——”

    “——这个话题赶快停下停下！学园长请不要抱我的大腿了！话说回来请不要乱摸！奥利安娜也劝劝学园长呀！大小姐不要在旁边看热闹！！千晴小姐救命啊啊啊~~！！”

    现场一片混乱。

    好在认真起来的奥利安娜成功地拉走了动作越来越不妙的黛安娜，尤利希尔才松了口气。而重新恢复到看戏特等席的银月，则是从头到尾满脸愉快的样子，丝毫不打算过来帮忙。

    虽然说这就是公馆的日常，不过，这好像和尤利希尔想象之中的日常稍微有那么一点点的差距……

    第四十六章 沉迷游戏并不可取

    所幸，尤利希尔并没能变成尤利希尔学园长。在那之后的第二天，仍旧持续处于赖床状态的尤利希尔在起床之后并没能看到黛安娜的身影。而根据千晴的说法，似乎是黛安娜口中的那位“小丫头”到公馆里来把她强行拉走了。

    究竟是哪位大小姐有这种胆识呢……

    稍微对此产生了些许好奇心的尤利希尔，没过多久也就平静了下来。在听说那两人是在早上六点就动身离开公馆之后，尤利希尔干脆利落地放弃了一睹那人真容的机会。

    这么说起来的话，黛安娜那么不情愿似乎也是有道理的……虽然尤利希尔觉得的确不应该因为这种事就把学园长的位子让出来就是了。

    在此之后，尤利希尔也并没有再和两位安娜大小姐说上太多话。黛安娜在最初还会对尤利希尔死缠烂打，但没过多久她似乎就彻底放弃了尤利希尔，每天晚上都会露出一副干尸般的表情，沉默地扒拉掉桌上的肉类配菜。老实说，看到她这副样子让尤利希尔心里稍许有些不忍，不过他毕竟也没办法陪着黛安娜一起去开会，如果陪她玩游戏的话，尤利希尔又担心她会得寸进尺。因而，他也只能暂时选择无视。而奥利安娜最近也显得很忙的样子，尽管她的态度比黛安娜要好不少，不过也没有和尤利希尔闲聊过。

    结果，时间就这么来到了开学的前一天。

    尤利希尔已经渐渐再度熟悉了公馆的生活，他衣柜里的那些新衣服也统统消失掉了。在这假期最后的一天，尤利希尔本想稍微为明天做点力所能及的准备之类的……至少不要让日常过得那么无聊——

    “尤利希尔~~~！！！快快快快陪我玩游戏！再不和你亲热我就要疯了！前几天故意没有理你是我不对！呐呐呐亲爱的尤利希尔大小姐~~~~”

    ——然而计划总是赶不上变化。

    “黛安娜学园长……请您先把脸从我的脖子旁边移开好吗……”

    “不好~！”

    感受到那滑腻的触感，尤利希尔一时稍微心跳了一下。两人的距离现在极度危险，奥利安娜似乎也认识到了这一点，急忙上前来劝阻黛安娜。

    “姐姐，你这样做尤利希尔会困扰的，请求人家最好的办法是诚恳的态度唷。”

    “求求尤利希尔大人开恩陪我玩玩呜啊啊啊啊啊啊啊~~~~”

    “什——！不要真的舔我的鞋子啊啊？！学园长大人快起来！奥利安娜你也帮帮忙！！”

    感觉面前的这个人总是会做出一些相当打击三观的事情呢……尤利希尔又不是漫画里的地痞恶棍，身为管家竟然被学园长下跪舔鞋……老实说，哪怕她要求的是过激的事情，尤利希尔也会老老实实答应的呢。

    总之，晚宴之后的预定就变成了和黛安娜打游戏了。对此，回到公馆之后就莫名其妙安静下来的银月，并没有发表什么意见。

    ————

    “请多指教……”

    “为什么会在奥利安娜的房间里？”

    “嗯？我们可是姐妹唷。小安娜的东西就是我的东西，这是姐妹之间的惯例吧。”

    此刻的黛安娜完全就是一副邋遢鬼的模样，上身仅仅只只穿了一件粉色的吊带衫，下身更是只有一件完全没认真穿好的白色女式短裤而已。奥利安娜对此也是一脸无奈的样子，她似乎是猜到了尤利希尔的想法，淡淡地叹了口气：

    “姐姐平时在我房间里就是这副打扮的……别在意，尤利希尔。她说这样比较方便。”

    “……”

    虽然有常识的两人都是满脸无奈的模样，但罪魁祸首的黛安娜完全毫不介意。她开心地咧着嘴，挥手让尤利希尔到游戏机前面来坐。

    尽管她的这套打扮实在是让人不知道把眼睛往哪里看……不过本人似乎完全没有那方面的意思。毕竟，在她的概念里，尤利希尔只是个女孩子——不过尤利希尔总觉得，她是那种即便知道自己真实性别，也不会有丝毫反应的人。对于这种完全依靠兴趣驱使日常行动的类型来说，有些时候实在会让人觉得束手无策呢。

    “我们在这里打游戏不是会吵到奥利安娜的吗……那个，要不然我们换个位置——”

    “嗯？不用啦。反正小安娜待会儿肯定会按捺不住跑过来和我们一起玩的，所以现在只是热身环节而已啦。”

    热身吗……

    可是明明已经晚上九点多了诶……

    公馆的日常作息时间还是相当正统的，即便是工作最多的千晴，通常也不会忙到太晚。与之相对的，大家起得基本也都很早——除了因为很闲所以经常会睡懒觉的尤利希尔还有黛安娜两人。

    清闲真的是万恶之源呢，这么看起来。

    不过尤利希尔倒也不排斥打游戏这件事就是了。当初在美洲的那家宾馆里，他也经常和奥利安娜打游戏来着。其实只要不因为游戏而变成废人，把它作为一项爱好也未尝不可。

    “什么……我竟然输了？！不可能！呐，我们再来一次！诶？不要？……再来一次嘛~~求求你了~~”

    这世上哪里有这样死缠烂打的学园长嘛。

    尤利希尔有些无奈，只得再度陪她玩了一局。没过多久，正如黛安娜所说的，奥利安娜也借机加入了战斗。三人在屏幕前玩得不亦乐乎。

    只是，时间……

    “嗯？十二点还早啦！现在才区区十一点五十八分，还早还早！”

    再不睡的话……

    “尤利希尔你太认真了啦。明天开始我就不能这样陪姐姐和你玩到半夜了，偶尔这样一次也不错的。”

    没错，话是这么说，可是真的已经不早……

    “十二点和四点比起来当然是四点比较早一些啦，还早还早，今天可是难得的放假时间呢！”

    结果，三人真的玩到了天亮。

    即便是这两位安娜大小姐，似乎也终于找不到其他的说辞了。三人迷迷糊糊地终于决定去睡一觉，然而，持续集中了这么久的注意力，突然放松下来的话……

    眼皮突然沉重下来，也不是什么稀奇事。

    “呼~~”

    “呼喵~~~”

    耳边似乎响起了其他的声音，不过尤利希尔的意识暂且就到此为止了。

    他根本没能想到，自己的这个陪她们彻夜打游戏的决定，究竟会给自己带来多大的麻烦……


    第三卷 许下与灿烂朝日的约定

    第一章 开学第一天的风纪委员长

    尤利希尔是被飓风般的吵嚷声惊醒的。

    或许是由于不小心躺在了奥利安娜的大腿上睡觉的缘故，尤利希尔梦见了身材比千晴小姐还要更吸引目光的银月，而在他开始教梦里的银月游泳的时候，就被突如其来的噪音吵醒了。

    他迷迷糊糊地揉了揉眼，如果不是多亏了奥利安娜那在吵嚷声中显得格外恬静的亲切提醒，尤利希尔恐怕又会睡过去。

    “醒醒，尤利希尔，我们该起来了。如果你困的话，等我们吃完早饭再睡好不好？”

    说罢，她还用指尖稍微戳了戳尤利希尔的脸颊。

    是如此温柔且熟悉的嗓音，才让尤利希尔不太情愿地睁开了眼睛。

    映入视野的是奥利安娜那张虽然有着相当明显的黑眼圈、但却格外温柔的脸颊。意识到自己躺在了人家的大腿上，尤利希尔急忙坐起身来。但刚刚睡醒就这么剧烈地改变姿势，还没休息足够的大脑不由得又是一阵剧痛。

    “没事吗？唔，其实我并不是很介意……”

    “不，做出这种无礼的事情实在是……！只是，呃……那边究竟是什么情况？”

    吵嚷的声音十分明显，甚至让尤利希尔都不禁侧目。

    ——这边一派和平的两人前方不远处，有人正在吵架。

    “我都说了我不要去了！你听不懂人话吗！”

    “学园长大人不出席开学典礼怎么可以？！请您稍微有点身为学园长的自知之明！”

    “我早就说了，那种麻烦的事情怎样都好！另外这又不是下半年新学期，反正你们也已经在学校呆了半年，开学典礼这种可有可无的事情为什么非要拉着我一起去？！你很烦人耶！”

    “我是出于好心才劝诫您，希望您能够打起精神，谨言慎行！为什么您一定要处处和我作对呢？！身为学园长，在开学典礼上出席什么的，难道不是再正常不过的事情吗？！”

    “啊啊啊真是烦人！当心我把你开除唷？！”

    黛安娜站在门边，居高临下地低头瞪着站在另一边的一位陌生的金发少女。与这位少女柔顺的金发相比，学园长那一头乱七八糟的赤发很明显自从醒来之后就没有梳理过，仅从这一点就能看出两人在性格上决定性的差异。

    然而，尽管身高上矮了一头，少女仍然很有骨气地当面和她对视。

    “请学园长注意一点自己的日常言行！像您这样邋遢地和本校的学生会长，以及——”

    这位金发少女突然向尤利希尔这边望过来，此时尤利希尔正乖巧地让奥利安娜梳理自己的长发。

    “——看上去像个文静的大小姐，不过实际上却是这种和您窝在地板上睡觉的同类……！今天可是新学期的第一天，明明身为学园的学园长和学生会长，却在这种时候————”

    …… …………

    ………………

    金发少女的高声演讲持续了整整二十分钟。在那之后，她似乎注意到千晴过来了的样子，急急忙忙地跑走了。

    “原来如此，她是风纪委员长吗……”

    “嗯。是刚刚一年级就备受期待的很厉害的人哦。”

    “那副样子也能备受期待吗？！要是这么说的话尤利希尔就算被当做创世神都不过分了！那种女人……真是……！”

    黛安娜看样子仍然在生气。毕竟，平常的她并不会刻意插话的，看样子她现在的心情真的很恶劣。

    不过与之相对的，奥利安娜看样子完全没有生气。甚至，本人完全还是一副笑嘻嘻的模样。今天，她对待尤利希尔也十分温和，这让他十分开心。

    不过，虽说心情恶劣，但黛安娜的食欲看样子完全是不减反增。对于大小姐们意外地都是肉食性动物的这一点，稍微让尤利希尔有点呆愣。不过他随即就反应过来：既然她们是能够陪自己打一通宵的游戏，甚至还在地板上睡着的这些大小姐……感觉刻板的印象完全是不必要的呢。

    “尤利希尔，你觉得今天那个黄毛丫头怎么样？”

    然而就在早餐结束、众人开始做早上的准备的时候，银月突然向尤利希尔搭话。

    此刻两位安娜大小姐还在楼上收拾东西，所以暂时也不用担心黛安娜听到什么再度暴走。从今天早上的经历来看，黛安娜和那位金发风纪委员长已经完全是是八字不合了，得罪了她会有什么下场……尤利希尔总觉得那位风纪委员长是在以卵击石。

    “大小姐，给人取外号的这种习惯还是适可而止……”

    “不想我把前些天我们做过的事一五一十地说出来，现在就好好回答问题。”

    “是个不错的女孩子呢！”

    明明只是闲聊而已，用不着这么认真吧……

    日常才好不容易平息下来，如果在这种时候银月把离开小岛那天的事情说出来的话……

    在这之后的事情尤利希尔不太敢想了。

    “虽然可能有点执着了……不过这也不是缺点。”

    “哦~？你看上去很中意她嘛。”

    “中意什么的……”

    虽然自己似乎在之前被那位金发委员长连带着骂了一顿，不过尤利希尔并不记恨她。毕竟，在她的眼里，自己是影响黛安娜以及奥利安娜早起的陌生人，会有点对自己生气也是在所难免的。

    ——或者说，至少在现在，尤利希尔还是这个想法。

    “我不会阻止你和女孩子交往的啦……不过要记住，你唯一的主人只有我一个，明白吗？不明白的话……我想有必要做些实质性的事情来让你加深印象呢。”

    “大小姐……”

    对方可是互相亲吻过的人噢。

    无论是在亲近的关系上，还是身为主仆的意义上，银月都要远远超越任何尤利希尔认识的人呢。或许也正因如此，在公馆的时候，银月通常并不会来找尤利希尔，这或许正是上位者的从容也不一定。

    总之，不论如何，开学典礼的早晨，就这样在一派混沌之中开始了。

    “尤利希尔，今天的午餐我们会回来吃的，因为上午办完开学典礼后，中午会临时休息一阵，而下午就正式开始授课了。”

    “那个渣渣渣渣渣渣……”

    “呼呼~”

    望着三位身份高贵的大小姐结伴渐行渐远的背影，在门边伫立许久的尤利希尔稍稍露出了笑容。

    第二章 她的到访

    这是标志性的一刻。

    新学期就此开始，尤利希尔原本稍微有点感叹，只是目送三人离开之后，千晴就无视尤利希尔，直接离开了公馆。毕竟，尤利希尔也能理解，为了两位大小姐的上学第一天，稍微在午餐上下点功夫也是正常的。

    只是她无视尤利希尔径直离开的态度还是让尤利希尔有点伤心。虽然自从尤利希尔住进公馆之后，她的态度就一直时冷时热……

    自己至少可以帮着对买菜出谋划策的……至于拿东西什么的，尤利希尔还是有相应的自知之明。恐怕自己在这方面帮忙只是给她添麻烦而已。

    被独自抛在家里的尤利希尔，只得老老实实地做些力所能及的清洁工作。然而这些事情的份量实在太少，看来电玩果然在消磨时间方面是个不错的工具呢。

    ————

    实在是很闲，出于无奈，尤利希尔又去玩了玩昨晚玩过的游戏。等到他打完游戏的时候，中午已经快到了。

    “我不需要你帮忙，好了快点出去——嗯？你去开门，我要看火候，走不开。”

    尽管在厨房磨了五分钟，尤利希尔仍然没被批准使用菜刀或是锅子。尽管是因为敲门声而被支开了，不过尤利希尔好歹也是借此摆脱了这份还没能充分适应过来的闲暇。

    时间已经不早，想必是参加完开学典礼的几位大小姐回来了。下午的话，黛安娜恐怕无论如何都不会再去学园了，到时候自己可以找她玩一玩。

    然而——

    “——啊。这位……”

    首先映入眼帘的这位金发少女，却让尤利希尔稍微吓了一跳。

    “你有什么意见吗？”

    她注意到尤利希尔的表情，柳眉稍微挑了起来。

    “不，这倒没有……”

    来者的身高比尤利希尔略矮，但即便如此，她那相当明显的自信感还是让尤利希尔稍微产生了退意。

    “尤利希尔，这位梅莉奴小姐提出想要来公馆一次，于是我就直接邀请她来吃午餐了。麻烦你通知一下千晴小姐可以吗？”

    “诶，啊……这倒是没关系……”

    奥利安娜对待尤利希尔的态度仍旧十分温和，也多亏如此，才让尤利希尔没有在客人面前发呆更久。尽管意料之外的来客让他吓了一跳，但他总归还是稳住心神，前去通知千晴。

    不过，千晴的反应倒是意外平淡。看样子她根本没有对这位早上刚刚见过的金发少女突然来访抱有丝毫惊讶的态度，应该是早就猜到了吧。

    “那，人手——”

    “我一个人就够了，你去服侍小姐们。午餐马上就好，请让她们稍作等待。”

    “……”

    不过眼下这也的确是最合理的处置方法。尤利希尔并没有多嘴，老老实实地再度离开了厨房。

    几位少女正坐在鲜少会使用的沙发角处。由于公馆一楼的空间实在过于空旷，因而从沙发到餐桌要走相当一段距离。平时怕麻烦的大小姐们通常有事都会在房间里说，或者在餐桌上解决掉。

    但尤利希尔也不是毫无进步——

    在孤岛上的时候，尤利希尔也还算是经常倒茶给大小姐喝的。尽管他很久以前就有相关的知识，不过集中锻炼什么的还完完全全是第一次。

    至少在红茶的技术上，尤利希尔还是小有自信的。因为大小姐并没有就这方面有过多的言语，想必也不会差到哪里去。

    “学生会长大人，再怎么说，对方可是——”

    “对方是我的朋友。啊，尤利希尔，感谢你的茶。我们刚好说到你呢。”

    奥利安娜仍旧是满脸镇静的样子，并且在长沙发上稍微移开了一个位置。

    难道说……

    “嗯，坐过来嘛。梅莉奴同学你也同意的吧？”

    “什——当、当然……”

    “那就好。”

    老实说，现场的气氛实在是有些沉闷，尤利希尔不太愿意搅和进这样的气氛之中。

    黛安娜在单独的一张沙发上低头打着便携式游戏机，银月则是靠在另一张沙发上闭目养神。唯独的这张长沙发上，只有这位金发委员长大人，奥利安娜两人而已。

    让自己坐到这两人的……

    “喏，快来呀。梅莉奴也说很想了解你呢。”

    而且还要坐到这两人的中间……

    虽然一手边是奥利安娜，这让他十分安心，不过在旁边的可是称之为鬼神都不过分的委员长大人……

    或许有点过分就是了。

    “……” “……”

    难堪的沉默。

    在尤利希尔老老实实坐下之后，周围就完完全全是一片沉寂。没有人愿意挑起话题，银月虽然睁开了眼睛，不过还是一副看热闹的表情，丝毫不打算伸出援手。而奥利安娜看样子则是希望让尤利希尔先说话……

    “那个……你、你好？”

    “真是单薄的问候呢，尤利希尔小姐。先做个自我介绍，我是本校一年级生，暂时任职于风纪委员会的弗洛梅莉奴·奥拉利威特。国籍是英国。”

    “诶……诶~~~”

    吓得身体僵硬的尤利希尔完全没办法接话。

    双方的地位相差悬殊，总感觉她对自己这种明明是佣人的人却坐在两位大小姐之间的状态，是相当不满的……

    “你看上去很紧张。难道说贵族的礼仪都不会吗？明明是这种地方的管家？”

    “呃、呃……不，抱歉……”

    “——梅莉奴同学，你对她稍微有点严苛了呢。尤利希尔可是很温柔的人唷。”

    “——我并没有感觉出来呢。倘若不能完善地回应我的问候，这样的管家究竟和普通路人有什么区别？”

    这位金发委员长真是了不得的人物……

    至少从嘴上功夫来说，尤利希尔完全不是她的对手。即便是被她嘲讽，也只能老老实实地点头答应。在贵族的礼仪这方面，尤利希尔几乎从来没有学习过。而对方看样子就是标准的英国贵族……双方几乎不是一个次元的。

    “呼呼~是这样吗。可我感觉你很中意尤利希尔呢，嗯？梅莉奴同学？你从刚才开始，眼睛就一直在注视着她呢。”

    “这是基本的礼仪。对话的时候，视线也是要一直望着对方的吧？”

    总感觉滴水不漏呢……这位风纪委员长大人。

    第三章 有关千晴的睡眠问题

    “水温控制得不太好，茶叶本身的风味被破坏了许多……就连这种事情都做不好吗。”

    这位弗洛梅莉奴（老实说尤利希尔觉得这个名字很难念）大小姐，似乎完全看不惯尤利希尔的样子，自从尤利希尔在她的身边坐下之后，就一直在找各种各样的借口来刁难尤利希尔。但最关键的是，她说的那些事情，的确都是一名贵族的管家应该具备的素质，因而尤利希尔也就很难自我辩解。

    ——毕竟自己不是真正的管家……

    当初尤利希尔被银月忽悠过来的时候，她说过尤利希尔只是个名义上的管家而已。而事实上，尤利希尔也的确在这方面没有什么经验。

    “抱歉，我没有学习过这方面的知识……”

    “没有学习过？这一点实在令人有些意外呢。据我所知，那位千晴小姐只是女仆而已，就掌握了相当多的技能，反倒是身为管家的尤利希尔小姐，什么都不会吗？”

    被她那晶蓝色的眼睛盯住的尤利希尔，什么都说不出来。

    单从外表上来看，她的确是一位相当美丽的女孩子，即便是和公馆里的几位大小姐相比，也丝毫不落下风。只是，如果她不像现在这样对尤利希尔挑刺的话，说不定就……

    好在她单方面数落尤利希尔的时间并没有持续太久。千晴很快就做好了午餐，而意外地，这位对尤利希尔态度严苛的大小姐，对午餐似乎并没有什么意见，而且还礼节性地感谢了千晴。

    这就是所谓的差别待遇吗……

    不过，尤利希尔现在倒也并不觉得这位难缠的大小姐会对自己的生活产生什么困扰。毕竟，她并不住在公馆，新学期马上就要开始，那么想必，自己和她碰面的次数也已经屈指可数了。如果每天都要上学的话，尤利希尔可不觉得这位梅莉奴大小姐会每天都到公馆里来。

    或许也正因如此，尤利希尔并没有什么危机感。在午餐之后，大小姐们并没有多作停留就返回了教学区域，尤利希尔也终于能够在自己的房间里好好休息一下。

    “呼~~~~”

    还是不被数落的感觉比较好。

    尤利希尔舒舒服服地在床上躺成一个大字形，和那位梅莉奴小姐交谈是一件很需要精力的事情，所幸，自己不用每天都看到她。虽然奥利安娜似乎和她关系还不错的样子……但是尤利希尔觉得，那只是因为奥利安娜自己就是一位格外宽容的人而已。

    不过，老实说在公馆里的生活真的很闲呢。

    他把视线转向端坐在尤利希尔和千晴两人床位之间的白熊布偶，而此刻，那位金发大小姐带给自己的苦恼早已经被他抛到九霄云外去了。

    最近千晴小姐对待自己的态度也格外冷淡呢……而且考虑到先前的某个风波，尤利希尔十分怀疑自己是不是又在睡着的时候被她抱住了……之类的。

    只是这种话现在莫名地很难说出口来，尤利希尔也毫不觉得，她已经可以做到不抱着自己睡觉这种事了。

    唔……如果能有机会和她稍微谈谈就好了呢。

    ————

    结果，和先前所想的一样，尤利希尔和黛安娜打了一下午的游戏。

    其实说是打游戏，大概有一大半的时间，尤利希尔都在听黛安娜对于那位金发委员长的各种乱七八糟的谴责。老实说，她对那位大小姐已经讨厌到这种地步，却还没有动用权力直接把她开除，尤利希尔稍微有点对黛安娜刮目相看了。

    “还没有尤利希尔的无名指指甲好呢。”

    “我想那位大小姐和我的指甲没什么可比性……”

    把人说成连指甲也不如，未免太过分了点。虽然那位弗洛梅莉奴大小姐的确有点不好相处就是了。不过，或许是因为从明天开始就不用再见到那位弗洛梅莉奴大小姐的关系，黛安娜的脸色看上去也还算平常。

    或许是因为新学期的第一天比尤利希尔预想中来得还要无聊的关系，时间很快就到了晚上。

    今天晚上，尤利希尔决定要好好把该说的话都说清楚。

    从重新住回公馆的这几天以来，千晴一直都隐隐有种躲着自己的感觉。然而这种感觉实在是十分微妙，尤利希尔很难把这种感想的实体说出口来。

    “唔……”

    “尤利希尔？”

    “呀~~！！”

    “……你在对着我的衣柜发什么呆？”

    千晴冷淡地望了一眼尤利希尔，接着走到她那边的衣柜，拿出睡衣离开了。

    真的只是发呆而已啦……

    总之，为了避嫌，尤利希尔还是老老实实地躺回了被窝里。

    ——十分钟后。

    “那个，千晴……”

    “什么事？”

    “那个……从我回来之后，是不是有什么事情不太对……”

    “不太对？”

    “不，呃，就是，那个……和以前不一样的事……”

    尤利希尔吞吞吐吐地，稍微有点难以启齿。要是她已经克服了那个抱着自己睡觉的毛病的话，现在自己的发言不就成了多管闲事了吗……

    但是即便如此，尤利希尔还是觉得不能就这么放弃。大多数时候的犹豫都只是自己单方面施加的压力而已。如果能够头脑发热不去多想，就这么说出口来——

    “以前经常抱着我睡觉的吧？”

    “呜咕——！！”

    床另一边的气氛马上就变了。

    千晴死死地盯着尤利希尔，并且还向他这边靠了过来。尽管她的身上还穿着桃子图案的睡衣，但尤利希尔仍然觉得此刻的她十分有气势。

    “尤利希尔……为什么突然说起这个？难道我今天有什么地方惹到你了……？”

    “不，那个，只是一直都觉得有点奇怪，之前不是，呃……之前不是一直抱着我……那个的嘛。我想说，难道，前几天也……”

    “……”

    如果此刻的千晴并没有沉默，那或许尤利希尔也就放弃了。

    然而，先前还红着脸争执的她，突然闭上了嘴。

    “那个，千晴……？”

    “……”

    “我，呃……我只是随便说说哦？举个例子哦？今天早上，有没有抱着我，那个……”

    “…………”

    看样子并不能一帆风顺呢……

    第四章 努力的报酬

    现场稍微有点尴尬。

    千晴脸色艳红，她越过双人床的中央区域，死死地盯着尤利希尔。仿佛能从他的表情上看到什么异样似的。

    唔，老实说，在她保持沉默以后，原本的这种想象就变得更加具有真实性了……

    “那个，像以前一样也不是不可以……难道说，我和大小姐离开一个寒假之后，你……是不是……有点不习惯？”

    “！”

    千晴猛地睁大了那双异色的眼睛，接着闭上眼死命地摇头。

    她的反应真的很可爱，尤利希尔稍微心动了一小下。

    其实尤利希尔也并不想这么直接地把话说出口来，因为即便是他自己都有点觉得，这样说实在是有点显得自恋过头了。但是，他也的确没有什么好一点的办法，能够同时做到在表达自己意思的同时，又足够婉转。

    此时的她并没有往常的那股生人勿近的气势，这时候尤利希尔才会偶尔想起她其实是一位和自己差不多大的女孩子。

    “改掉了？”

    “………………没有。”

    在漫长的沉默之后，千晴缩了回去，声音也变得微不可察。

    对话实在是有点难以为继，不过总归不能在这种时候继续沉默下去。尤利希尔知道，一旦这种时候停掉话题的话，再重拾起这个话题的时候就会变得异常困难。因而，他还是用近乎愚直的态度，再度向千晴搭话。

    “就算再搂着我的胳膊也没问题的唷……？”

    “……”

    那双美丽的杏眼，飞速地望了一眼尤利希尔，接着又把视线瞟向了别处。

    “这样下去的话，那个……你也觉得每天早上醒来都……那样……很不愉快的吧？”

    “……没有。”

    “咦？”

    “那个……我要澄清一点，我才没有每天抱着你睡觉，明白了吗？”

    话虽如此，那红通通的脸颊无论怎么看都是在说谎。不过尤利希尔还是点了点头。

    “那个，虽然我不觉得我需要抱着你的手臂才能睡觉……不过看在你没有非分之想的念头上，这么做应该也不错。先说清楚，我没有抱着你睡觉噢？！”

    “嗯。当然没有，嗯……喏。”

    尤利希尔稍稍把左臂向千晴的方向挪了一点，为了照顾她这份突然冒出来的羞耻心，尤利希尔用右手关上了灯。

    房间里顿时沉入一片黑暗，眼睛还没能习惯这阵突然的转换，尤利希尔暂时什么都看不见。

    只是，伸出去的左臂，感受到了一阵被温暖的软软肉体挤压的触感。强度并不会让胳膊麻痹，这一点也足可见得千晴的温柔。

    老实说，突然这样做尤利希尔很难睡着……

    不过总归也比什么都不做要来得强一些。既然已经知道了千晴有这种习惯，那么稍微做一点让步也是必要的。

    更何况……

    “……谢谢……”

    耳边传来千晴那呢喃般的细语。

    能够尽自己所能地帮到她，尤利希尔还是很开心的。

    ————

    第二天开始，正如尤利希尔所料，千晴对待他的态度已经好转了不少。虽然看到尤利希尔的时候她偶尔会有点脸红，不过比起先前来说，还是有着相当大的差别的。

    虽然就结果而言并没有改变什么，尤利希尔还是一样不被允许进厨房帮她的忙。正当无所事事的他在挣扎究竟要不要去找黛安娜再玩一天的游戏时，千晴突然找到了尤利希尔。

    “这是……？”

    她递到尤利希尔手上的，是经过细心包装的便当盒。

    “大小姐和奥利安娜小姐的午餐——对了，我们的午餐也已经做好了，你要不要带一份过去吃？”

    多出来的这后半句，算是她态度改善的一大标志。

    突然让自己去送饭……老实说尤利希尔还是有点吃惊的。

    “我看你很闲呢。既然如此，你会乐意送饭的吧？”

    “嗯……这倒没问题就是了……唔，请把我的饭也收拾一下吧，我想和大小姐她们一起吃。”

    虽然没弄明白千晴这么做的原委，不过总算是有自己可以做的事了，老实说尤利希尔还是十分开心的。

    毕竟，做什么都要比和公馆里的那位废人一起打游戏要好。上次和她打了一下午游戏之后，尤利希尔都有一种自己也要变成废人了的错觉。

    沿着格外熟悉的公路，尤利希尔只花了十分钟就走到了教学区。一路上他遇到不少和他自己一样同样拎着便当盒的女仆或是女管家，只是，不知为何，她们的目光统统集中在尤利希尔的身上。刚开始的时候，他还以为是自己的衣服上沾上了什么东西。

    不过没办法理解的事情也就只能这样放下不管了。在这种日光明媚的天气里，去给大小姐送饭这种事也变得格外令人开心。不过，尤利希尔也十分清楚，如果不是自己在昨天晚上强行顶着内心的羞耻和尴尬，说服了千晴的话，今天自己恐怕又会过上一整天无所事事的生活。对于尤利希尔来说，这种事可没办法让他习惯。

    大小姐她们吃饭的地方十分好找。在满是用餐雅座的广场角落里，尤利希尔发现了那一抹银色的身影。出乎意料的是，在她身边的还有其他人。

    这件事稍微让尤利希尔有点吃惊。毕竟，过去她连奥利安娜都很少一起吃过饭，更不要说其他人了……

    带着满腹的好奇，尤利希尔穿过人群，走近她们。

    “……啊。”

    然而，在一抹视线盯上他的时候，尤利希尔还是忍不住发出了呆呆的声音。

    ……是那位大闹公馆、或者说，大闹黛安娜的金发大小姐。

    “午安……”

    “……啧，午安。”

    对于尤利希尔勉强挤出来的问候，她似乎显得很不满似的，撇着嘴轻声回答。而与此同时，坐在她身边的人也抬起了头来。

    “尤利希尔……今天是你送饭吗。呼呼~今天我邀请了梅莉奴同学一起吃午餐哦？有没有很惊讶？”

    “……惊讶是惊讶啦……”

    倒不如说是惊吓才对。

    尤利希尔拼命告诫自己不要去看那双一直在盯着自己的尖锐视线，走到雅座的空位旁，把便当盒解开来。

    总归不会和这位梅莉奴大小姐一起吃午餐吧……

    第五章 与弗洛梅莉奴大小姐的午餐

    银月满脸笑容地望着尤利希尔，看样子似乎对尤利希尔接下来的反应很期待一般。

    坐在旁边的奥利安娜则是投来纯真无邪的真挚笑容，她视自己为重要的朋友，这一点尤利希尔也心知肚明，只是，现在的时机稍微有那么一点点的问题。

    因为，三人中的最后一人，投来的只是单纯的冷眼。毫无疑问，她根本就看不起尤利希尔。沐浴在这样的视线下，尤利希尔实在很难露出正常的笑容。

    明明今天中午算是一个新的开始的……

    总之，他还是把便当盒分发给银月和奥利安娜。两人的份量都很少，恐怕两份装在一起都没有尤利希尔的便当多……

    “嗯~？弗洛梅莉奴小姐的便当……”

    “我、我早上没有吃饭……”

    “哦~~”

    银月装模作样地点头，但唇角还是不小心露出了坏笑。

    的确，四份便当盒里，能和尤利希尔的份量相提并论的，也就只有这位金发委员长的便当了。而且和今天尤利希尔三人以各色水果为主的便当相比，弗洛梅莉奴的便当盒里几乎都是肉的颜色。

    嗯，虽然很能勾起食欲，不过真的不会腻吗……

    尤利希尔对此稍微有点在意，因而稍微向她的便当盒多看了两眼——

    瞪！

    结果被她狠狠地瞪了。

    这份敌意明显到呼之欲出，然而，银月根本只想看尤利希尔如何处理眼下的局势，根本没有帮尤利希尔说话的打算，而奥利安娜虽然注意到了弗洛梅莉奴大小姐眼神不善，但她看样子似乎觉得这种事情并无大碍。

    嗯，果然还是不要和她在一起吃饭了吧……

    上次她在公馆里吃午餐的时候，尤利希尔就十分尴尬……要和她像现在这样面对面地吃午餐，这几乎等于不可能。

    尤利希尔只能试图对她赔笑脸，然而得到的却是更加清晰的鄙视眼神。

    和她应该怎么交流呢……尤利希尔实在是很不擅长这种事。总之，还是先不引起她们注意地，偷偷把自己这份便当收拾起来——

    “——你要做什么？”

    然而，出乎尤利希尔的意料，反而是这位弗洛梅莉奴大小姐首先发言。知道如果自己沉默以对的话会遭受到更加分明的鄙视，尤利希尔只得硬着头皮挤出笑容。

    “那个……我觉得，身为佣人的话，果然还是不应该和身份尊贵的大小姐们一起用餐，我会自己换地方吃完的，便当盒也由我一会儿再来收拾。”

    “然而在你们的那座别墅里的时候，我可没有见过千晴小姐或者你在吃饭的时候换地方呢。难道说你不屑于和我坐在一起？”

    这的确是相当有理有据的论调，因而尤利希尔只得停下了收拾便当盒的手。

    然而，明明是自己的佣人正在被人这么说，在旁边的银月反而露出了格外愉快的笑容。

    尤利希尔下意识地觉得不妙，可是在金发大小姐的注视下，他又不敢擅自离开这张雅座。

    “说起来，世界金融的课题里，有个知识点我还不清楚呢。如果不嫌麻烦的话，奥利安娜，可以陪我走一趟吗？”

    “嗯~当然呢。那，虽然很抱歉，梅莉奴同学，明明是我邀请你来一起吃的……”

    “不，没关系。学姐如果有事情的话，当然是您自己的事情更加优先才是。”

    “那就抱歉了呢~啊，尤利希尔，便当盒我们下午自己带回去就好了，请不要在意。”

    “诶……”

    连异议的机会都不给，银月就强行把奥利安娜拐走了。

    她的意图简直是昭然若揭，然而，即便是在场的四人谁都再清楚不过，但无论是谁都没有提出任何意见。

    望着银月和奥利安娜携手离开的背影，尤利希尔稍微体会到了鲁滨逊在荒岛上看到过往船只离开时的无奈和凄凉感。

    现场只剩下了相对而坐的弗洛梅莉奴大小姐，以及尤利希尔。

    “啊、啊哈哈……”

    他自己也明白这种假笑只会让她更加看不起自己，然而尤利希尔也的确没有什么其他的对待她的好办法。

    只能快点吃完午餐了。

    在这种格外不舒服的状况下，实在是可惜了千晴的手艺。食不知味并不是夸张的说辞，至少就现在而言，尤利希尔觉得咽下这些便当比咽药都难。

    “啧……我真的受不了。看看你这种懦弱的样子，你这样也能算是能够进入这里的女管家？什么都不会也就罢了，就连性格都这么让人看不起……你就是那种打不还手骂不还口的人吗？”

    “……”

    尤利希尔只能低下头来，以尽可能文雅的幅度，最大限度地向嘴里扒拉便当。

    好难受……

    尤利希尔现在无比后悔，没有在公馆里和千晴她们一起悠哉地吃午餐。虽然平时感觉不到，不过对比这种事情还真的十分重要。在被毫不留情地骂了之后，尤利希尔才会回想起公馆里既温柔又和善的大家。

    过去能够那么快地融入公馆，也是因为和此前在自己家里的时候，有过鲜明的对比呢。

    “真是够了……看到你那畏畏缩缩的样子就让人窝火。你不是也看我不顺眼吗？我自己去找个位置吃午餐了。”

    说完，她连尤利希尔反应的时间都没给，就毫不犹豫地离开了雅座。尽管周围仍旧充斥着一片少女们的欢声笑语，但尤利希尔还是没法消解内心的郁闷。

    为什么她会那么讨厌自己呢。

    尤利希尔不觉得自己做过什么坏事，能够得出的结论，只有这一点——她讨厌的不是自己所做的事情，而只是他自己而已。单纯地对某人看不惯，也有这种情况发生呢。

    真是的，大小姐为什么要这么做呢……

    尤利希尔完全不明白她的意图。她不可能不知道这位弗洛梅莉奴大小姐对自己的厌恶感，既然如此，为什么还要特意让现场只剩下弗洛梅莉奴和自己两人呢。

    ……看来以后只能提前询问大小姐午餐的人员安排了。送饭固然是件令人开心的事，不过如果碰到那位委员长大小姐，又被她狠狠训斥一顿的话，尤利希尔就算再怎么好脾气，也没办法恢复心情呢。

    不过，今天中午还只是第一次而已。加上事实上和弗洛梅莉奴大小姐接触的时间并不长，现在她也已经离开了这里，尤利希尔也就只好试图重整内心，把先前的轻松气氛找回来。毕竟，这次前来送饭完全是出自千晴的好意。如果说被她知道自己遭遇到这种事情的话，当然不会觉得开心的吧。

    好在这只是一次偶遇而已，对尤利希尔而言，其实并没有什么其他的意义。因而，想要忘记也并没有那么困难。等到他以和刚才完全不同的细嚼慢咽速度吃完便当后，心情已经恢复得差不多了。一方面是因为周围悦耳的谈笑声实在是令人心情舒畅，一方面，今天的天气也足够好。

    “哼哼哼~~”

    只是，此刻的尤利希尔还不知道，这并不是他和这位极端讨厌他的弗洛梅莉奴大小姐在近期的最后一次见面。

    第六章 魅惑的兔女郎

    在此之后的几天时间里，由于尤利希尔和千晴的关系有了明显改善的关系，生活也变得更加舒适了起来。虽然厨房仍旧是禁地，但这几天尤利希尔清理了公馆门口的绿地区域，擦过了窗户，在大小姐她们不和那位名字很绕口的大小姐一起吃午餐的时候去送饭，甚至有一天尤利希尔还陪着千晴一起去买了食材，虽然从头到尾他都没有帮上半点忙。

    比起第一天时那种闲得发慌的状态，现在的生活已经足以令人感到满足了。

    尤利希尔对此感到十分开心，不过，这种平静的日常并没能持续太久。

    “咦？游戏……大会？”

    “你有不满吗？尤利希尔，是谁规定的贵族就不许打游戏的？”

    “不……我没有异议。”

    “嗯，那就好。”

    尤利希尔好歹还是有一点常识的……虽然并没有明文禁止贵族不许打游戏这一条，不过老实说，即便这样，还是违和感满满。

    自己可能遇到了一群假贵族……

    虽然对此稍微有点无奈，不过也正是因为她们是这么地不做作，自小便深刻地铭记住贵族这种生物的尤利希尔才能和她们变得这么融洽。

    根据银月的说法，今天晚上，换句话说也就是开学后的第一个周五的晚上，大家将会通过各种游戏决出比分，不过胜者的奖品，她似乎还没有想好。

    嘛，活动本身倒是很有公馆的风格啦……

    虽然聚众打电玩这种事情本身倒是有些让人觉得不置可否，不过尤利希尔还是稍微有点期待的。大家毕竟都还处在爱玩的年纪，稍微办点这样的小活动倒也很符合公馆的风格。

    毕竟尤利希尔还从未见过有像大小姐这样的贵族。光是这一点就足以让人忍不住想要去追随她了。

    ————

    不过这样的心情也就只到下午为止。在奥利安娜以及银月放学之后，游戏大会就立刻进入了筹备阶段。

    “什——？！大小姐，按您这个说法的话，受害者岂不是只有我一人——”

    然而，在椅子上舒舒服服地伸了个懒腰的银月却毫不在意地反问：

    “那要不然再增加一位受害者怎么样？喏，千晴，尤利希尔希望和你一起当奖品~”

    “我没有那么说！我没有那么说！请务必相信我~~！！”

    尤利希尔好不容易才和千晴恢复过来的关系，要是因为这种原因破坏的话，实在是太得不偿失了。

    所幸，千晴怀疑的目光只是在他的脸颊上停留了一小会儿，就把视线移开了。趁此机会，尤利希尔急忙转回银月这边：

    “能不能换个别的奖品？那种的……实在是……”

    “只是让你穿兔女郎的cos服陪睡而已，这种的没什么的吧？”

    “可是为什么大小姐你们打游戏的时候我也要穿？！”

    “嗯？这种场合的话通常都会有佣人角色的吧？既然如此，你来做就很适合了。嗯~？你又想拉上千晴吗？可以的唷~千晴~~！”

    “哇啊啊啊啊没什么~~！那个，真的没问题的，啊哈哈~”

    看到千晴又向这边转过头来，尤利希尔急忙用尽全力地摇头摆手。

    “既然如此，尤利希尔你该做的事情，也已经清楚了吧？”

    “呜……”

    大小姐要是什么时候能够不再欺负自己，说不定尤利希尔会真的喜欢上她的。

    虽然这种事情老实说也算不上欺负，不过即便是已经穿女装习惯了的尤利希尔，要换上面前的这套兔女郎装也觉得十分羞耻。

    不，即便是普通的女孩子也会觉得十分羞耻的。

    “大小姐~~”

    “快一点噢，大家都在等你呢。”

    “那个，我觉得果然还是——”

    就在尤利希尔快要放弃的时候，满脸为难的奥利安娜轻声发言。

    说不定她就是自己的救星，尤利希尔急忙望向她。

    “——小安娜，你也一定想和穿上这套衣服的尤利希尔一起睡的吧？”

    “……”

    然而，在满怀期待的尤利希尔面前，好不容易替自己伸张正义的奥利安娜却默默地不作声了。

    难道说她也……怎么可能！

    “奥利安娜？！我想，难道说——”

    “……抱歉呢，尤利希尔。今晚的大会我会努力的。”

    “咕……”

    看着她满脸诚意地低头道歉的模样，尤利希尔无奈地抓住了兔女郎装的网眼袜部分。

    对好朋友产生欲望这种事情……明明是不被允许的对吧？

    “看样子你也很想要这样的尤利希尔陪睡呢，呼呼~事情已经尘埃落定了呢。尤利希尔你快去准——啊，我差点忘记了。”

    就在尤利希尔的脑中开始幻想自己穿上这套极度羞耻和煽情的兔女郎装之后会是什么样子的时候，银月突然止住了话头。虽然如此，尤利希尔也很清楚，她是绝不可能让让尤利希尔临时摆脱掉穿上这套衣服的宿命的。

    为什么那座中央卖场里竟然还有卖这种衣服的嘛……这里真的是贵族学园吗……

    “对了——虽然我知道你几乎没有碰过游戏，不过，千晴，你要不要来？我允许你先在旁边旁观学习，比分的话，你和其他人都是一样从0开始，可以的吧。”

    “大小姐？”

    “想想哦。虽然你可能不喜欢玩游戏，不过到时候尤利希尔可是要穿上这套衣服去和别人一起睡觉唷？”

    “……我答应了。请务必让我在旁边好好观摩。”

    现场唯独只有仿佛从一开始就已经知道了事情结尾般的银月，格外愉快地露出了笑容。

    为什么会这样嘛……

    算了，反正再想下去也对自己没有什么好处……

    现在还能做的，只有不再耽误大家的时间而已……

    欲哭无泪的尤利希尔，老老实实地拿起了桌上的兔女郎装，走向了卫生间。

    ———— “……”

    “……” “……”

    “……”

    回到现场的尤利希尔，发现周围被异样的沉默填满了。

    顺带一提，这套衣服在关键部位的设计相当保守，和四肢部位的风格几乎完全相反。正因如此，尤利希尔在穿上之后仍然毫无违和感。

    恐怕大小姐正是因为这个原因才选中了这套衣服的吧……

    衣服的身体部分和所有兔女郎装一样，只有堪堪护住前胸的薄薄黑色布料。而能够遮挡后背的，更是只有区区几条系带而已。值得一提的是，双臂的部分有特制的黑色蕾丝臂套。尽管臂套搭配上这件格外单薄的上衣，无论怎么看都有点像是在特殊场合才会穿上的东西……唔，但愿这只是自己的错觉。

    在隐秘的部位，这套衣服明显是经过了相当精细的设计。造成的后果就是，虽然正面看起来相当正常，但侧面的臀部曲线几乎是呼之欲出。老实说，如果不是因为在这种时候退缩，会让大家都不开心，不然尤利希尔无论如何都不会穿上这种衣服的。

    而更加诱人的，是更加大胆的黑色网眼长袜。

    即便只是穿着这种很难说是袜子的东西来回走动，都会让人心跳加速。如果不是因为面前的人都是尤利希尔格外亲近的人，他再怎么说也不可能就穿着这种东西出来。这套衣服最为大胆的设计，也就是这套长袜了。如果说是腿型不好看的人穿出来的话，恐怕结果会相当惨淡。然而，

    十分残念的是，在尤利希尔的身上，这种事情并没有发生。毕竟，在他换好衣服照镜子的时候，忍不住对镜子里的自己心动了。虽然知道这样十分自恋，但无论怎么看，穿上这种衣服的自己简直就是梦幻中的少女一般。性感，魅惑和纯真兼备，恐怕会让大部分的女孩子都花容失色……

    另外，自己可是男孩子啊……

    为什么会穿上这种羞耻的衣服，陪大家一起玩游戏嘛……

    “大小姐，果然还是换下这套衣服——”

    在难耐的沉默之中，尤利希尔略微低下头，小声这么说。

    然而——

    “噗呃呃呃呃呃呃！！！千晴……救——”

    “小姐~！！大小姐！！！纸，纸在这里！！”

    “诶诶诶？！”

    银月突然像是涌泉一样地流下了鼻血，慌张的千晴急忙冲到她的面前，开始进行紧急处理。

    ……

    现场变得更加尴尬了。

    尤利希尔再度低头看了看自己身上这诱人的服装，深深地叹了口气。

    第七章 游戏大会的开端

    等待银月恢复过来花了差不多二十分钟。等到她完全恢复之后，众人便一同前往菲莉安娜的房间。

    在上楼的时候，银月装作不小心，又偷摸了好几次尤利希尔的大腿。不过，现在的刺激明显远远超过过去，因而尤利希尔还是相当坚决地保护住了网眼袜覆盖的部分。这么直接的碰触，尤利希尔几乎必定会心猿意马的。

    因而，在上楼之后，尤利希尔还是相当防备大小姐的咸猪手。只是，出乎他意料的是，没过多久，这点担忧就完全不再必要了。

    因为，众人都格外兴奋地盯着电子屏幕，甚至包括上楼之前一脸“我才不是想要玩游戏才过来的”这种表情的千晴。不……倒不如说，她才是几人中间最为兴奋的那个。

    “大小姐，这是……”

    “这是一种叫做大富翁的游戏哦。目的是掠夺全世界所有的财宝和女人，成为世界第一富翁……”

    “不愧是大小姐，这么厉害的游戏，想必……”

    两人在这边一唱一和的态度颇像在说着并没有人看的相声。不过尤利希尔也没有立刻纠正的意思。毕竟，要不了多久，千晴就会知道游戏的基础规则吧。

    结果，稍微对自己的身体有点担忧的尤利希尔，完全是在杞人忧天。尽管是从开办到现在几乎没有什么规则的游戏大会，少女们还是玩得相当开心。

    不过由于大富翁玩起来稍微有点费时，没过多久，就被众人投票表决踢出了游戏大会的项目。

    嗯，其实偶尔像这样旁观也挺有趣的……关键是很悠闲。穿着兔女郎装、此刻已经被完全冷落的尤利希尔如此想到。其实，他倒也并不在乎自己究竟有没有人陪着说话，事情发展到现在，尤利希尔反倒觉得现在这个房间里的所有人都对自己有点心怀不轨。与其费心加入到她们之中，倒不如安分守己地按兵不动。

    或许自然选择这种事情还真的是有所依据的。到千晴必须要下楼去做晚餐的时候，大家玩的游戏已经基本统一了。

    虽然具体的事情尤利希尔还不太懂，不过，如果非要概括的话，大概是类似于造兵打架之类的即时策略类游戏。对她们已经见怪不怪的尤利希尔，老实说已经不太在意她们还会玩什么样的游戏了。

    “啊~~我又输了呢。尤利希尔你要去哪？回来。”

    “大小姐……”

    迫于这位银发少女的权威，尤利希尔只得老老实实地转过头来，和银月一样坐到床沿上。此刻奥利安娜和黛安娜似乎正在联机的样子，两人控制的部队正在地图上打得不可开交。

    “尤利希尔，在这坐好唷。你可是奖品呢，今天晚上你究竟要和谁睡觉，差不多就要看这个游戏究竟谁比较拿手了。”

    话虽如此，银月倒是显得完全不担心的样子。

    “大小姐，我去给千晴帮忙——”

    “不需要。”

    提案被完美驳回，尤利希尔只得老老实实地坐好不再乱动。

    银月手上的手机里，已经写好了大家的比分。目前看来，排名最靠后的是千晴，其次是银月，黛安娜和奥利安娜。

    这个排名除了千晴之外，稍微有点出乎尤利希尔的意料。

    “……你那是什么表情？这个游戏我和千晴都是第一次玩，会打不过她们也是正常的吧？”

    “唔。没有啦……”

    其实尤利希尔在稍稍算计的是，如果说今天晚上自己能够走运和奥利安娜一起睡的话，必定不会遭到什么异样的事件。换句话说，自己的人身安全就能够暂时保证了。

    “唔~~~小安娜你真是强呢。”

    “是姐姐不会骚扰的问题啦，我只是比较习惯打乱对方的节奏而已……”

    在电脑面前的姐妹俩好像玩得十分开心。

    这个游戏的时长相对大富翁之类的游戏要短了不少，从尤利希尔注意到的时候算起，不过四五十分钟的时间，大家就已经打了好几场了。银月手机屏幕上的比分也在不停刷新中。

    ……这么看来千晴的确好吃亏的样子……

    ……吃亏？

    尤利希尔刚要这么想，马上就驳回了自己的想法。

    胜者可是要和自己睡觉……

    不过再仔细想想，尤利希尔觉得，似乎让千晴获胜才是最优化的结局。平时自己也早已经习惯和千晴一起睡觉、甚至借她一条胳膊搂抱。事到如今就算穿上这种羞耻的衣服，千晴大概也不会做出什么奇怪的事情吧。尤利希尔在这方面还是相当信任她的。

    “大小姐，千晴离第一名的奥利安娜可是……”

    “嗯？的确有二十多分噢。不过我们也不会就这样刻意排挤她的啦。等到吃过晚餐之后，我们会优先让千晴挑战——啊，当然，她输掉的话对方的分数还是会上升的。”

    ……这不还是排挤嘛。

    仅仅只看了一会儿，尤利希尔就觉得这种游戏需要相当大量且精准的操作。感觉上对新手非常不友好。能够在短时间内上手到这种程度，其实银月已经相当厉害了。如果说她在学园里也能拿出这样的劲头学习的话，恐怕等到奥利安娜毕业之后，她就会是这里的学生会长了。

    “就那么想要让千晴获胜？唔，你要是真的愿意的话，我也会协助你啦~~”

    “请把手放下再说话。”

    尤利希尔再度拿掉她又抹上自己大腿的那双小手，话虽如此，他也不觉得银月会这么轻松地让千晴获胜。

    因为无论怎么看，这个选项对于她而言都没有什么好处。

    晚餐开始的时间相对于平时来说要早了一些。菜肴看上去也比平时要简化不少——当然，味道和质量都没有任何问题。早早地吃过晚餐之后，游戏大会才终于宣告正式开始。高居积分榜榜首的，仍然是奥利安娜。不过让人有些没能想到的是，明明是那种不易上手的游戏，银月却出乎意料地挤下了黛安娜，暂且在榜上位居第二名。

    看来今天晚上还有得闹了……

    第八章 拉近的距离

    让尤利希尔没能想到的是，当千晴回归战场之后，排名榜的安稳状态被一下子改写了。虽然从晚上开始，大家就几乎只玩那一个游戏了……然而千晴却以格外吓人的速度掌握了游戏本身，而且还在操作上开始出现了自己的习惯。明明她才玩差不多一个小时而已……

    如果说天赋这种事情还有些让人摸不着头脑的话，那么千晴的存在或许就可以代表这一词汇的具象化了。经过差不多又是两个小时的大会，当大家开始稍微对这个游戏有点生厌的时候，积分榜上千晴已经爬到了第三位。第二名是银月，而垫底的则出乎意料是黛安娜。至于缘故，大概是因为千晴并不会去找银月挑战，剩下的人里，她明显是相中了黛安娜。而结果也证明，她的选择并没有错。

    “呜呜呜~~现在只有这柔软的大腿才是我的归宿……”

    “好了啦，学园长快点让开，要是被奥利安娜打了我可不管哦？”

    满脸苦笑地设法安慰了一个劲把脸颊往尤利希尔的腿上蹭的黛安娜之后，尤利希尔把目光转向旁边。刚才一直瞪着黛安娜的奥利安娜，也终于把视线移了回去。此刻，或许是先前那个颇需要精力和操作力的游戏终于被大家玩厌了的关系，少女们终于还是玩起大富翁了。虽然游戏本身相对比较耗时，不过一旦采用了用真实比分当做模拟货币的机制之后，游戏立刻就变得紧张起来了。

    顺带一提，黛安娜是因为再度一口气付给银月五分，才跑到尤利希尔这边来寻求安慰的。等到她回到剩下三人之中，游戏便再度进行。

    由于靠先前的游戏经历积累了不少分数的缘故，大家才能这样玩起赌积分的大富翁来。换句话说，即便是现在最惨的黛安娜，也可能会因为偶尔的人品爆发而赢下大量积分。因而，即便是在这种时间，大家也没有丝毫怠慢。

    唔，虽然看到自己的陪睡资格并不是谁都可以拥有，尤利希尔还是有点欣慰的……只是与此相对地，不免也有些尴尬。毕竟，她们这么卖力地争夺着那一个个小方格，恐怕也只是为了奖品……

    “好了，姐姐，不要赖账，你又扔到4了吧？再付给千晴小姐两分。”

    “我不要啦~~再这样下去我不是完全输掉了嘛？！”

    “完全输掉也要遵守游戏规则。好啦，快一点。”

    由于时间已经不早，所以大家中途是去换了一趟睡衣的。此刻大家正坐在奥利安娜的床上玩实体版的大富翁，气氛倒是十分融洽。

    毕竟，像现在这样大家穿着睡衣坐在一起，还是挺有气氛的。虽然一想到待会儿自己就要穿着这种丢人的衣服和她们之中的某一人一起睡觉，老实说尤利希尔还是没办法坦诚地开心起来。

    ——现场没有换上睡衣的，也就只有不必换上睡衣的尤利希尔了。

    一局很快就宣告结束，黛安娜的比分已经跌到了格外可怜的程度。已经升到第二名的千晴都比她多了几十分。即便是用积分当做货币的大富翁，尤利希尔也觉得黛安娜想要赢到第一名是基本无望了。

    “呜……我还要来！”

    不过，相当不成体统地用睡衣袖子抹眼睛的黛安娜，仍然死乞白赖地还要继续。此时，她已经只剩下三分了。

    三分……一些昂贵的地段都买不起吧。

    这样的状态真的没关系吗，尤利希尔觉得，还是早早放弃会比较轻松一点。

    “噢~不愧是学园长呢，在这种时候表现出了应有的气度。”

    “银月你很懂行嘛！没错！看我在这一局把你们的分数都赢过来！”

    “……”

    即便是银月都安静了。

    无论是谁，都对这句话没有任何信心。区区三分的黛安娜，能不能撑过第一轮都是个问题。

    但是……

    “哦哦……！这是……！‘你的所有地段收入翻倍！’”

    “其余所有人进入监狱，停转三轮……唔，好像很厉害的样子呢~诶……？你们为什么都不说话？”

    “噢！这是，‘股市暴涨，你的所有资产在下一回合翻倍’，上次抽到这张卡的只有千晴小姐一个人呢~~”

    ……难以置信。

    别说是第一轮了，黛安娜凭借着让人怀疑出了千的绝佳运气，在一局之内赢回了让人瞠目结舌的积分。

    “哼哼~我可是很厉害的！”

    虽然赢了之后马上就开始自吹自擂起来，不过老实说，这份运气实在是有点让人无言以对。拜此所赐，积分榜的差距一下子就被缩小了不少，至少，看上去几人之间的差距没有那么悬殊了。

    “……啧，该不会……”

    银月轻轻地这么说。她后半句没有说出的话，其实在场的几人之中谁都再清楚不过了。

    毕竟，就连刚才那种必输无疑的局面她都能扳回来……感觉这样下去的话，根本就没有尽头嘛……

    结果在此之后，少女们又进行了好几次的比试。结果是，黛安娜虽然没有再恢复第一盘时的优秀手气，但总归运气还是不错，虽然还是第四名，但此时她和第一名的差距也只有区区的十几分而已。换句话说，少女们的排名突然间就显得有点不稳定了。

    “时间已经不早了呢。”

    奥利安娜突然这么说道。随之，众人也都抬起头来看看旁边的挂钟。

    的确如她所言，时间已经快到午夜十二点了。大富翁的确是相当耗时的游戏，再加上少女们在其中偶尔还会嬉笑打闹一会儿，所以等到众人反应过来，时间就已经有点没办法逆转了。

    “下一局就是最后一局，没意见吧？”

    “嗯……”

    “唔~~”

    “的确……”

    这个提议的确相当符合情理。再这样下去，恐怕玩一晚上都决不出胜负。

    不过在这个微妙的时候答应这种提议，也就意味着，眼下的排名根本和最终的胜负毫无关系。只要稍稍运气差一点，就可能在几回合之内输掉此前的所有积蓄。因而，和此前不同，一股有些紧张的气氛开始笼罩在少女们之间。

    而安然待在旋涡外面的尤利希尔，已经困得开始打哈欠了。

    第九章 决出结局

    结局以一种令人瞠目结舌的姿态降临了。

    “……”

    柔软的公主床上，少女们呆愣愣地互相凝望。老实说，无论是谁都没能想到，结局竟然是这个样子。

    在最后的一局中，她们争抢得格外激烈，每个小格子都有些寸土不让的架势。最终，在数十回合之后，触发了游戏规则里明文写出的时限。而在这一时刻的积分表上，竟然——

    “是一样的……”

    四人竟然在大富翁里战成平手，尽管这一幕看上去很不真实，不过从棋盘上几人土地的分布和面积、大家抽到的运气卡卡面等等，都可以看出出现这一幕的概率绝不是零。事实上，尤利希尔觉得，如果让她们再这样无止境地在棋盘上兜圈子，恐怕会玩到天亮的。

    只是，战平这种事，还是有点让人惊讶。

    “平局……平局的话……”

    银月也显得有些头痛地开口了。

    “那么就算大家都输？！我现在就去换睡衣——”

    “站住，尤利希尔。这么明显的投机取巧，可是明目张胆的违规。你要是不怕大家对你强制执行的话……尽可以试试。”

    “……”

    刚想开溜的尤利希尔，只得老老实实地坐回原处。他低头望了望自己那被网眼袜覆盖着的性感大腿，不禁悲从中来。

    “就连我也没想到会有这种局面……时间也已经很晚了，再加赛一局明显是不可能了呢。”

    事实也正是如此。由于最终一局大家拼抢得格外激烈，眼下的时间已经有点让人没办法忽视了。即便是从现在开始就去睡觉，明天中午还能不能起床都是个问题。

    “所以，在这种情况下，只好接受大家打平的现实了。大家没有意见吧？”

    少女们都默契地默认了。

    不对……

    刚才还在猜想大小姐会怎么处理眼下这个局势的尤利希尔，不禁责怪自己的麻痹大意。

    这样说来结局不是很明显吗……！

    虽然从尤利希尔的角度来说，这么处理明显是相当不合情理的，但大小姐大概永远都不会在意自己这边的感受。换句话说……

    如果要尊重事实的话……难道……

    “呼呼~没有异议的话，我想应该怎么处理，大家都清楚了呢。既然尤利希尔没办法分成四等分，就只好委屈一下，让尤利希尔轮流陪我们每人一晚了——啊，当然要穿这套衣服。”

    这并不是小孩子式的握手言和。在场的几人之中，只有一名输家。

    “呜呜呜……”

    尤利希尔快要开始怀疑人生了。

    人生不会这么艰难的……对吧？

    为什么大小姐们战平，自己就要在奖品的意义上变成四倍？

    “嗯？哦~~呀~？尤利希尔你好像很不满呢。来，正好大家经过刚才的鏖战已经很累了，你来说说看，为什么你要在这种情况下还不愿意满足大家的要求？”

    “……” 可恶……

    大小姐压根就没打算给他发言的机会，那双杏眼开心地眯成了弧线。这种说法……简直是作弊嘛。

    “我、我没有意见……”

    “那就好。看你的样子，好像在抗议为什么要让你陪每个人一次呢。我已经说过了吧？你又不是蚯蚓，没办法切成四等分。要让大家都满足也可以——今晚你就陪大家一起睡如何？”

    “？！不不不不！为什么会这样？！”

    “分成四等分的话，最好的办法不就是这个了嘛~~”

    “不要不要不要~！！”

    真是的……

    尤利希尔吓得不轻。要是真的发展成那种状况的话……

    ……？

    好像意外地并不太让人抗拒呢。

    大家在一起的话，说不定就不会对尤利希尔怎么样。更何况，大家都是很温和的人，尤其是奥利安娜和千晴。他不太觉得自己会在这种时候遭遇到什么危机。

    只是……

    那种事情并不保险。这些只不过是尤利希尔脑中的猜想而已。真的发展到这一步的话，大小姐很有可能会煽风点火。那种像是开后宫一般的状况，尤利希尔可不想遇到……大概吧。

    所以，还是分开来才比较稳妥。虽然冒险才有高收益，不过稳定一点也不失为一种不错的选择方式。

    “看样子你是决定了呢。如何，还是要分开吧？”

    “嗯……”

    大小姐真是玩弄人心的高手。

    尤利希尔深深地叹了口气，什么时候，自己才能不再被她当成奖品，呼来喝去呢……

    经过上次的孤岛之行，两人的距离已经明显有所接近。只是，某种核心的东西，仍然阻隔在两人之间。因而，现在回忆起来，离岛最后一天的那个银月，就像是一场梦一般没有实感。

    ……只是现在考虑这些也没有什么用处。与其在这里继续拖延时间，还是让已经熬夜过度的大家早一点睡比较好。

    “那么，事情大概就定下来了呢。现在只剩下最后一件事情——大家也明白的。”

    气氛又再一次变得紧张起来。

    咦咦咦？

    还没能适应刚才的状况的尤利希尔，再度满腹疑惑。

    “没有错……究竟谁要第一个和尤利希尔一起睡，谁要最后一个？”

    尤利希尔呆呆地望着再度燃起战意的少女们，不由得叹了口气。

    就连这种事情都要争斗吗……

    她们重又坐回电脑前，似乎要用先前的那个一局时间并不长的游戏来决胜负。看她们的这副架势，其实还是颇有规模的。只是尤利希尔对此稍微有点无奈就是了。

    不是说好的最后一局吗……

    尤利希尔已经有点困得不行了。他虽然并不是很爱睡觉的那种人，但是……

    算了，权当舍命陪君子吧。

    既然已经到了这种地步了，似乎再决出几个胜败也没那么重要了……

    “呼啊～～”

    尤利希尔忍不住打了个软软的哈欠。

    她们究竟还要玩多久呢……尤利希尔并不清楚。

    “呜呜～”

    但是，困得不行的尤利希尔，在眼皮几度重合之后，不由得闭上了眼睛。尽管他的心里想的还是等到大家决出胜负之后自己再去睡觉、现在只是眯一会儿而已。

    不过，事与愿违。

    没过多久，尤利希尔就什么都不知道了。

    第十章 附赠的夜晚？

    “……竟然睡着了呢。”

    “真是的……这么没防备的样子。”

    “千晴你动心了？”

    “学园长你说什么！那种事才没——啊，我是说，没有那种事情。”

    少女们叽叽喳喳地议论着。而在她们视野的焦点，安然地睡着了的尤利希尔，已经半截身子趴到了床上，双手合十，舒舒服服地睡着了。幸亏尤利希尔睡得还算早。因为，等到少女们决出最终的顺序之时，已经快要到凌晨了。

    “大家想想，尤利希尔无视我们的浴血拼杀，竟然在旁边安安稳稳地睡着——是不是该给他一点惩罚看看？”

    第一个提出这种看法的果然是银月。然而，看样子这个想法并不受其他女孩子欢迎。

    “尤利希尔也已经很累了，而且他什么都没做，只是在旁边看我们玩……会不小心睡着也是当然的呢。而且……”

    “而且？”

    “不，没什么……”

    话虽如此，奥利安娜的脸颊还是泛上了红晕。虽然她并没有把话说出口来，不过在场的少女之间，恐怕没有人不清楚她是什么意思。

    的确，尤利希尔此刻这种毫无防备睡着的模样，很能勾起她们内心深处的母爱。即便是说出那种话的银月，也稍微有点想要抱住现在的尤利希尔了。

    “但是现在该怎么处理才好……？”

    “既然尤利希尔已经在这边睡着了，我想也没有别的处理方案了吧？要是让千晴把这副模样的尤利希尔抱回房间的话，她一定会忍不住偷吃呢。”

    “大小姐！再怎么说，我也不会——”

    “你是说对现在的尤利希尔全无好感咯？”

    “……”

    她老老实实地沉默了下来，不再说话。而事实上，剩下的两位安娜大小姐也对银月提出的假设相当在意。原本她没有说到这件事的时候，其实大家并没能立刻想到这种细节。

    毕竟，时间已经不早了呢。

    “那么，大家应该明白现在唯一的处理方法是什么了吧？喏，尤利希尔就这么睡到了奥利安娜的床上，千晴又不能自己一个人把他抱走……”

    少女们默契地互相望了一眼。

    有些事情大概只有女孩子才会互相理解，并且在某种程度上容忍。话虽如此，银月在某种程度上可能有点扭曲……这一点大概只有她自己才清楚了。

    “呼呼～那么事情就决定了呢。时间已经不早了，喏，千晴，你把尤利希尔抱到枕头那里。床上应该足够睡得下五个人吧？”

    “可是，奖励……”

    银月明显对稍微显得有点着急的奥利安娜露出了坏笑。

    “没想到你会这么期待呢～”

    “……！”

    “好啦。你看，尤利希尔是自己睡到你的床上的吧？我们今天晚上，也是玩够了之后，不小心，睡着了～这么说你应该能理解吧？”

    已经没有问题了。要怪就怪自己睡着的尤利希尔不对，少女们在此时达成了一致意见。

    ———— “唔……”

    不知为何，尤利希尔总有一种很难起床的感觉。

    或许是因为昨晚实在是睡得太晚，在平时的生物钟时刻，尤利希尔挣扎过想要睁开眼睛，但只是迷迷糊糊地看了看枕头，结果又睡着了。等到他的意识再度稍微清醒一点的时候，困意却又席卷而来。如此重复了好几次之后，实在是已经完全睡够了，尤利希尔才艰难地睁开眼睛。

    咦……？

    被窝里似乎比平时要热一点。而且，枕头的触感也不太对，就像是，旁边还有人压着枕头一样。

    多亏这样，尤利希尔才稍微找回一点意识。

    然而，映入眼帘的景象却让他不禁吓得头脑过载。

    这不是自己的房间。布局和摆设都有一些细微的差异，而且，在此之上……

    有人正毫不在意地用半个身体搂着自己。换言之，他的胸前和腿部都有手和脚压在上面。虽然十分轻盈，并没有让他觉得血液循环不畅，不过很明显，自己被人抱住了。而且还是以抱枕的方式。

    躺在自己正面的，是正在安稳地呼吸的奥利安娜。这副恬静的睡脸，尤利希尔曾经几度在异国的旅馆得见。仅仅只是偷偷注视着这张脸颊，尤利希尔就觉得内心开始平静了下来。

    而动用半截身子搂住自己的人，尤利希尔差不多也心中有数。能够这么大咧咧地做出这种动作，人选并没有那么多。如果是黛安娜的话，虽然这种话有点失礼……但她的身材真的不差，因而如果要像现在这样几乎趴到尤利希尔身上的话，恐怕醒来之后尤利希尔会感觉半身不遂……血液真的很重要呢。

    他无奈地把头稍微扭了扭，身体也稍微挪了个姿势。尽管在这个动作中，尤利希尔稍微有点碰到了她那软乎乎的腿部，因而稍微有点心神荡漾……不过话虽如此，心神荡漾这种事情从意识到自己在和大家一起睡的时候就已经开始了。像现在这样置身于少女的柔香之中，尤利希尔没有反应才是不正常的。

    随着动作的转换，银月那只有在睡着的时候才会让人内心震动的美貌才逐渐显现。老实说，从认识银月以前，美得像某种艺术品的这种事情，尤利希尔是不太相信的。

    只是，眼前娇小的大小姐，真的有轻松超越艺术品的美。

    从雪白的额头到线条慵懒的鼻尖，再到略微抿着的淡色薄唇。她已经让尤利希尔觉得触破这幅美景都是一种罪恶了——尽管内心有种本源的冲动，但远在此之上的，是一种毫不夸张的震撼感。这种感受只能通过时间来习惯了……不过尤利希尔很是怀疑，自从上次的孤岛之行之后，自己究竟还会不会有类似的机会来习惯这一幕。

    再看下去的话，尤利希尔会忍不住想起上次吻住眼前这对樱唇的触感的……他急忙把视线转向公主床的华盖，借以平息内心的躁动。连呼吸都有点急促的尤利希尔，并没有看上去的那么圣贤。他终究也只是个思春期的少年而已——虽然仍然还穿着兔女郎装的尤利希尔，自己都开始犹豫，自己还有没有资格配得上这两个字了。

    唔，其实摆在他面前最大的问题是，没办法起床。

    “呼～～”

    “呼呜～～～”

    没错，在眼下的这种状况下，想要不惊醒她们，自己起床的话，几乎是不可能的事情。

    但是，这也就意味着，自己要在现在这种完全清醒的状态下，等到少女们醒来之后……

    压力好大……

    第十一章 意料中的意外

    等到少女们迷迷糊糊地醒过来，已经是中午了。

    率先醒过来的是千晴，然而，她在看了一眼尤利希尔的惨状之后，就满脸愉快地离开了房间，看样子完全不打算帮尤利希尔做点什么。

    明明大家都是佣人的……

    尤利希尔有点伤心，不过随即，少女们没过多久就依次醒了过来。虽然尤利希尔完全不清楚自己在昨天晚上被她们做了些什么，不过好在自己并没有感觉到任何异常。

    “——尤利希尔，我梦到你变成母狗，到别人家的门口去调情，结果被我用鞭子狠狠地打了一顿。”

    “……”

    这话实在让人有点难以回答。尤利希尔只得假装没有听到，把视线从银月的脸颊转向华盖。

    “大小姐，既然已经醒了，那个……是不是该……松开？”

    “嗯~？你的身体很纤细，抱起来既软和又温暖，为什么要松开？”

    她还是一副有理有据的样子。

    颇有些无奈的尤利希尔，只得试图和她讲道理：

    “奥利安娜和黛安娜都在看呢……”

    “嗯？我想抱自己的佣人，有什么意见吗？啊——顺带一提，尤利希尔你昨天晚上睡着了所以不知道，第一名是我哦。你该明白是什么意思的吧~？”

    咦？？

    大小姐竟然是第一名？

    尤利希尔把脑袋扭向奥利安娜的方向。在这种仍然躺在床上的状态下回答，她显然有些害羞，不过还是认真地点了点头。

    呜哇……

    尤利希尔稍微觉得，没能看到昨天晚上大小姐最后的英姿，这件事还是稍微有点让人遗憾的。

    不过当时也已经很困了，老实说尤利希尔也没什么办法。只是不小心闭上了眼睛，竟然就发生了这种和大家一起睡着的事情……

    ——咦？

    尤利希尔突然想起昨晚的某段对话。

    “大小姐——”

    “停。难道你觉得，和你睡在一张床上就算是拿到奖品了？放心啦，昨天我们睡觉的时候已经快算凌晨了，而且四个人围着你睡，就必定有两个人抱不到你——”

    “——我没有抱尤利希尔！”

    “——昨天晚上知道睡在尤利希尔身边之后你那副样子要不要我现在来说一说？总之就是这样，尤利希尔，你应该清楚，这种事情根本不能算数的吧？”

    “呜呜……”

    即便是这种有点让人羞耻的事情，尤利希尔也知道自己不能就这样蒙混过关。看到昨晚大家那么努力的模样，即便是尤利希尔，都觉得不能就这么草草了事。

    “所以我想好了呢~你不觉得，应该让大家能够有一个时间充足的夜晚来享——我是说，来和你一起数星星么？”

    “突然为什么说得那么文雅？！”

    “好啦，安静。如果第二天要上学的话，那很明显，大家起床就会有压力……最好的解决方案就是，在第二天不用上学的晚上和你一起睡。你该明白这种事情的吧？既然大家已经玩了，就要玩得尽兴一点才好呢。”

    银月此刻的发言特别像某种职业的女性才会说出来的话……当然尤利希尔清楚，如果把这种想法说出口的话，恐怕会被大小姐动真格地欺负。

    “那么，按照时间顺序来就好了。啊，顺带一提，如你所料，黛安娜是最后一名。不过她并不需要去学园……所以她的时间会在周日的晚上。明白了的话，就快点起床吧？我是觉得你继续穿着这套衣服也不错，不过如果看久了的话，新鲜感会降低的呢。”

    说着，她终于把手和腿从尤利希尔的身上拿下来。由此，尤利希尔才艰难地从床上爬起来。另外，不知为何，早就醒了的奥利安娜和黛安娜还在磨磨蹭蹭地不愿意起床。虽然不太明白，不过或许她们几位大小姐还想稍微聊聊……而且尤利希尔一点也不想再把穿着这种羞耻服装的时间当做日常了。

    然而……

    “尤利希尔，那个……我昨天忘了一件事。”

    正当尤利希尔打算从床上稍微站起身好下床的时候，奥利安娜突然这么说道。

    “咦？有什么事吗？”

    “嗯……我想……可能有点来不及了。”

    ？？？

    满腹疑云的尤利希尔，有点疑惑地回头望向奥利安娜。

    “那个，今天不是周末吗？所以，今天可能有个人要过来……我想如果是她的话……”

    “呜哇。这么好玩的事情，小安娜你竟然不告诉我？！”

    “银月，你再这样欺负尤利希尔的话，就实在——”

    奥利安娜的话并没能完整地说出口来。

    因为，就在她张口的时候——

    房间的门突然被打开了。

    走进房间里的，是明显强忍着笑的千晴，以及刚开始还是满脸严肃，而后不禁瞠目结舌的——那张熟悉的脸颊。

    “什——？！”

    “正如您所见，弗洛梅莉奴大小姐。”

    千晴安然地后退了两步，让金发的大小姐走上前来。

    她的目光直直地盯住了尤利希尔。

    “你……？！”

    “啊，这个，我、我只是……”

    “你……！！”

    她张大着嘴巴，然而却什么都说不出来。

    尤利希尔虽然很想说明自己真的只是不小心睡着，醒来就变成了这幅场景。然而，说实话，即便他浑身都是嘴巴，恐怕也说不清楚昨晚究竟发生了什么吧。

    或者说，这个场景的震撼力就是有这么深，至少对于第一眼看到这一幕的人，发生了些什么，应该是毋庸置疑的事件了。虽然弗洛梅莉奴并不清楚尤利希尔的身份，但通常来说，贵族和佣人绝无可能会像现在这样有说有笑地睡在一张床上。

    感觉她要爆炸了……

    尤利希尔不禁有点尴尬，不，是非常尴尬。这个现状究竟该说些什么呢，还是说，不该说些什么呢。脑海中纵有万语千言，然而面对脸颊逐渐涨红、浑身不断颤抖、就像某种越吹越大的气球一般的弗洛梅莉奴大小姐，尤利希尔什么话都说不出来。

    “那个……我、我只是……”

    “啊~尤利希尔，别忘记今晚要和我一起睡噢？真是的，特意穿成兔女郎的样子，人家都能感受到你的心跳了……”

    “噗~”

    在弗洛梅莉奴背后的千晴忍不住发出一点笑声。银月的煽风点火之技恐怕早已经出神入化，本来对视着那双眼睛，尤利希尔就已经觉得内心压力山大了……

    结果，银月的这句话彻底成了导火索。

    “你这个……偷腥猫！”

    弗洛梅莉奴就像某种旧式洗衣机一样自己抖了好一会儿，才涨红着脸，憋出这句话来。

    毫无疑问……在她的心里，对尤利希尔的好感已经无限趋近于零了。

    第十二章 厌恶

    尤利希尔深深地叹了口气。此刻那位弗洛梅莉奴大小姐大概正在楼下和安抚她的奥利安娜待在一起吧。至少今天发生的事情让尤利希尔稍微认清了一点，恐怕今后尤利希尔和她之间再也不会有什么和好的机会了。

    尽管如果能和她变成好朋友或许会让人感觉愉快很多……不过，既然已经被她目睹到刚才那种样子，大概两人的关系是可以被宣告“没救了”吧。

    “呜呜呜……”

    无论从什么角度想，被看到自己穿成那种下流的模样，和大小姐们同睡一床，即便是性格再温和的人也会对尤利希尔敬而远之的吧。更不用说从一开始就对他有成见的弗洛梅莉奴了。

    但长时间待在这里逃避下去也不好。弗洛梅莉奴并没有要立刻离开的意思，而尤利希尔如果一直窝在房间里的话，恐怕会被那位弗洛梅莉奴更加看不起的。

    既然好感度已经到达了厌恶的水平，如果可以的话，还是不要变成——

    “啊……”

    但是，等到尤利希尔下楼之后，才发现，不是不要变成，而是已经变成了。

    弗洛梅莉奴看自己的眼神，和看一只到处乱爬的蟑螂没有什么区别。虽然这只是尤利希尔自己的臆测，不过恐怕真实情况也差距不大。

    “那个，早安……”

    “……”

    现在连哼都不哼了，她只是皱着眉瞟了尤利希尔一眼，就不再理睬他。虽然尤利希尔的声音很小，不过她很明显是听到了的。

    稍微有点垂头丧气的尤利希尔只得老老实实地在餐桌旁边坐下。毕竟，即便弗洛梅莉奴对自己的态度再差，该吃的早餐还是要吃的。这里再怎么说也是自己暂时的家，尤利希尔还没有懦弱到会因为旁人的冷眼而在这种地方，对这种事情产生退缩之意。况且，在场的还有其他自己关系亲密的人，为自己壮胆。弗洛梅莉奴就算再讨厌自己，她也不会不识时务地在这种时候说出些言辞尖锐的话来。

    因而，尤利希尔倒也乐于被当成空气。千晴做的十分味美多汁、即便是早餐食用也不显油腻的小牛排格外可口，尤利希尔根本没空理会旁边的弗洛梅莉奴。

    “……已经那么忙了吗……现在还很早吧。”

    “的确是这样，不过毕竟是两件大活动重叠在一起的时候，实在是有些应付不来。”

    “风纪委员会那边呢？”

    “请放心，我不会在这种事情上出问题的。”

    似乎她和奥利安娜还是能完全正常地对话的样子。两人似乎在为学园工作上的事情谈着什么，毕竟她们两人的名头都相当显赫。在这座完全封闭的学园里，风纪委员长一职，不啻于最高法院的首席大法官。所以其实仔细想想，尤利希尔的日常还是相当不得了的。

    和学园长大人、学生会长大人，超人般的女仆，以及在这些人之中仍然稳稳地坐好统治者地位的大小姐一起睡觉，而且还穿着兔女郎装。

    这种话说出去也不会被人相信的吧。

    不过，现在有点让人头痛的就是……

    没错，今天，还是周六。

    平常的话，尤利希尔并不会觉得周六和平时有什么区别，只是，今天就完全不一样了。

    “……”

    弗洛梅莉奴看样子至少会留到晚上。毕竟，大早上就跑过来的弗洛梅莉奴，不可能因为发生了早上那件事就急匆匆地离开。就好像不会因为家里有蟑螂就离开家一样——这个比喻似乎显得有点自虐，不过倒是很能说明问题。

    即便是一些必须要和尤利希尔说话的场合，弗洛梅莉奴都顽固地不发一言。如果说这世界上有种叫做傲娇的生物的话，那么弗洛梅莉奴恐怕是这种生物的顶点——至少在尤利希尔的视角，他无论如何都看不到面前这个人一点点有关娇的可能性。尽管这话用在女孩子身上有些失礼，不过不动如山这四个字相当适合她。

    “哎呀，尤利希尔你的脸颊有点发青呢。难道说，和弗洛梅莉奴大小姐一起坐着让你觉得不快了吗？”

    ……！

    明知尤利希尔和她之间已经隔着太平洋一般的鸿沟，银月还是出言调戏了。

    这明明是违规事项嘛……

    旁边弗洛梅莉奴的额头已经快要攒成一团了。齐整的柳眉也扭成了弧线。

    “好啦好啦。尤利希尔没有那么想，这点银月你也是知道的。不过说起来，梅莉奴，我还是比较在意呢，上次学生会开会的时候，你不是因为肚子不舒服缺席了吗？那场会议的内容还是有点多的……没问题吧？”

    “嗯。请放心，我已经向副会长大人要到了会议的书面资料。”

    似乎明白尤利希尔和弗洛梅莉奴两人之间存在着相当难以逾越的鸿沟，善解人意的奥利安娜还是主动替尤利希尔解了围。而弗洛梅莉奴的额头也就没有再进一步扭曲下去。毕竟，她除了讨厌自己以外，在工作上应该是一位相当得力的健将吧。看她在和奥利安娜对话时候的姿态就可以知道了。

    “……嗯，这就好。一年级就做风纪委员长，这在本校的历史上也不是很常见的事情呢……辛苦你了。但愿你的学业成绩和这方面的事情能够兼顾。”

    “嗯，我会尽量的。”

    说起来，她是一年级就当了风纪委员会的会长啊……

    这真是有点厉害。毕竟，坐在沙发那边的银月也是一年级，然而尤利希尔完全没见过她当上了什么职位——不过尤利希尔也没有特意向她问过这方面的事情就是了。

    众人在沙发座上攀谈了好一会儿，总体来讲，除了对待尤利希尔的时候像是对待某种害虫一般，实际上她对待公馆的其他人还是相当温和的。虽然表情总是有些严肃，看上去不太容易接近的样子，不过既然一年级就身为风纪委员长，这种程度的姿态也不能说是缺点。

    总体来说，大家还是很开心的。

    只是，不知道她什么时候才会起驾回程呢……

    在谈话的空档，尤利希尔稍微闭上眼呼了口气。

    第十三章 忐忑的归程与冰红茶

    但是，尤利希尔再怎么抗拒，从结果上而言，弗洛梅莉奴大小姐根本就没有在乎过尤利希尔。午餐，下午，乃至提前了一些的晚餐，她都是在公馆里度过的。

    “啊……要走了吗？你可以在我的房间里睡一夜的，要是你不习惯的话，也可以为你准备一间空房，公馆里的空房间还是很多的。”

    “不，感谢会长的好意，但是留宿总归有些让人无法接受。那就这样了，我就先——”

    “——啊，你等一下哦？”

    “……？”

    吃过晚餐之后，送弗洛梅莉奴到门口的奥利安娜突然像是想起什么似的，叫住了正打算趁着夕阳余晖离开公馆的弗洛梅莉奴。本人则是望向了尤利希尔这边。被突然叫住的弗洛梅莉奴，显得有些疑惑地稍微活动了一下头颅。

    总归……不会是那种事吧。

    尤利希尔稍微有点退缩，不过，在看到她笑眯眯地走向自己这边的时候，尤利希尔的心里开始有了底。

    恐怕……

    “尤利希尔，虽然拜托你这种事情很抱歉……但是我想，现在只有你来才是最合适的了。”

    “千晴——”

    “千晴小姐还在冲洗浴室呢。”

    尤利希尔无奈地低下了头。

    即便现在去拜托千晴，她也根本不会理睬尤利希尔的吧。虽然奥利安娜并没有把要求的内容说出来，不过尤利希尔早已心知肚明。在这种状况下，身为佣人却闲着的自己，应该去做些什么呢。

    其结果几乎不言自明。

    “可是，我和弗洛梅莉奴大小姐之间——”

    “我知道你们闹得有点不太愉快啦。”

    奥利安娜露出一个明显不知道事情严重性的笑容，用那双清澈的杏眼直直地望着尤利希尔。

    “可是就算我拜托你噢，去送送她好不好？梅莉奴也不是坏人，如果尤利希尔你能好好地对待她的话，她一定也会对你敞开心扉的呢。”

    不可能的吧……

    只有这一点，尤利希尔无论如何都不敢相信。毕竟，对方可是那位从一开始就看不起自己、中间又被她多次训斥、到现在甚至被当成了穿着兔女郎装诱惑大家的下流女管家……老实说，尤利希尔一点都不觉得弗洛梅莉奴会有一天变得像奥利安娜这样可以信任，又容易沟通。

    虽然或许两人都有着严肃认真的本性，但似乎弗洛梅莉奴是走了一个极端。

    “诶，就算我送她，她也不会开心的啦……好啦。我知道我也没有别的做法，只要她不动手打我的话，送一送也无所谓的……”

    “动手……？不会的啦！她不是那种人！”

    看样子奥利安娜是完完全全地信任着她。尤利希尔也不好再说什么，只得老老实实地从餐桌旁站起身来，走向明显耷拉下脸颊的弗洛梅莉奴大小姐。

    由于餐桌离大门还是有着不少距离的，因而弗洛梅莉奴这张宛若河豚般的鼓鼓脸颊，走近之后才被她把气放出去。

    “会长，我自己一个人是可以回去的，这里离我住的地方也不远，我又是一个人住。”

    “嗯？马上就要天黑了，即便这里是学园，也不能保证天黑之后就一定没有危险。附近的山上虽然有防护网，但仍然不能保证有大型生物的进入呢。”

    虽然奥利安娜的这副说辞明显是胡说一通，但弗洛梅莉奴看样子却还是对此稍微思考了一下，接着，那双尽管十分美丽、但却流露出一百分厌恶的蓝色眼瞳，狠狠地瞪向了尤利希尔。

    “尽管这是会长的要求……”

    “嗯？这是身为朋友的要求噢。可以吗？”

    “……”

    这双眼睛稍微睁大了些，当然，此刻她并没有再看着尤利希尔。

    “会长……果然您的肚量是我这种人远不能及的呢。我明白了，请您不用担心。”

    说着，她深深地向奥利安娜鞠了一躬。

    其实从旁观者的角度，弗洛梅莉奴还是相当守礼的呢……如果在她的眼里自己不是蟑螂的话，说不定真的能和她变成很好的朋友。毕竟奥利安娜其实也和她的性格差不太多……尤利希尔很清楚，这样的人是值得信任的。

    “啧。要不是会长那么说……谁会把你带着一起走？”

    只是看样子她完全不信任尤利希尔……真残念呢。

    在山中格外洁净的天际逐渐变成赤红，又开始逐渐加深的时刻，两人一起迈步走了起来。尤利希尔十分注意地和她稍稍保持距离，而身高并不算高的她，此刻正在拼命地迈动着她的两条腿，看样子就像是参加奥运竞走的女子健将一般。尤利希尔是很清楚她不愿意和自己一起走……可是也不用这样吧。

    “……我真的弄不明白。”

    过了一会儿，竞走状态告一段落。结束的原因自然也再清楚不过——弗洛梅莉奴只是一名普普通通的大小姐而已。体能当然支撑不住那么剧烈的运动。不过，尤利希尔完全没能想到，她竟然会主动开口对自己讲话。

    “为什么会长会中意你这种人……？在学园的时候也是，她一个劲地跟我说尤利希尔今天为她做了什么，又有哪里很了不得，明明都是一些鸡毛蒜皮的小事……”

    尤利希尔知道贸然答话只会让自己在她心目中的好感度降得更低，因而他还是乖乖地闭上嘴巴。

    “呼……呼……真是，学园里怎么会有你这种胆小、懦弱、龌龊、又一无是处的家伙？你知道每天，每个小时，甚至每分钟，全球各地有多少大贵族的女儿们，眼巴巴地期盼着想要挤进这里来？真是……”

    她似乎很看不惯尤利希尔大部分的人格。

    唔，老实说，除了龌龊和一无是处以外，其实尤利希尔还是认同的……他知道自己从来都不是那种胆大、喜欢耍帅、会伸开双臂护在女主角身前的人。即便弗洛梅莉奴再怎么看不惯，但这种温吞的性格已经深入尤利希尔的骨髓当中，大部分的时候，并不是说改掉就改掉的——况且尤利希尔也并不觉得有改掉的必要。

    或许是一直在数落尤利希尔、同时还在大幅度地迈腿赶路的关系，尽管现在只是气温还远远没有回暖的早春，但弗洛梅莉奴的鬓角已经被汗水沾湿了。

    这样的她看上去有些撩人，尤利希尔发誓，这只是侧面给人的印象罢了。如果被她那宛若冻在冰窟里的刺刀般的眼神瞪上一眼，就会明白这种撩人的景象不过只是单方面的事情罢了。

    “呼、呼……”

    显得有些上气不接下气的弗洛梅莉奴，仍然看都不看尤利希尔一眼。老实说，即便是对自己如此冷漠的她，尤利希尔也稍微觉得有点想要劝她休息一下了。他不是个很大度的人，但对方毕竟是如此柔弱的女孩子。

    当然，尤利希尔很清楚，如果提出暂时休息的请求，恐怕肯定会被她狠狠地白眼吧。而且即便如此，恐怕她连考虑都不会考虑一下。因为这是再明显不过的示弱，于她而言应该是几乎不可能出现的事情。

    因而，尤利希尔只得采取相对来说比较婉转一点的办法了。

    尽管他完全不知道弗洛梅莉奴的家究竟在哪里，不过两人已经看到了中央卖场。据说，在中央卖场那一边的校地是初中部的住宿区，再往前就是初中教学区了。换句话说，中央卖场这边应该是校地的正中心。

    而弗洛梅莉奴会绕到这边来，看样子她是住在比较靠角落的别墅呢……

    “弗——奥……奥拉利威特大小姐。”

    这个名字真的是又长又难记，尤利希尔费了好大功夫才勉强想起来，在记忆的角落里，弗洛梅莉奴当初做自我介绍的时候曾经说过的姓氏。以此刻两人之间的关系，尤利希尔觉得即便只是说出她的名字都会被她甩白眼。

    “……什么？”

    不出所料，似乎是因为尤利希尔说了姓的关系，她难得地向尤利希尔这边望过来——

    嗯，大致上就像是从看蟑螂升级到了看老鼠的程度吧。看得出她还是稍微有点惊讶的，只是表情仍然没什么变化。

    “那个……虽然十分失礼，不过……嗯，我有些口渴，能在这里稍微停一分钟吗？”

    啊……

    刚刚还是看老鼠的目光来着……尤利希尔伤心地发现，现在的自己大概和跳蚤区别不大了。

    “真是……快去快回。我没有时间给你耽搁，麻烦事这么多……”

    她冷冷地瞪着尤利希尔。明明人家是因为你才撒谎说口渴的耶。

    不过她毕竟还是允许了，因而尤利希尔还是尽快地向卖场跑去。

    这边他也来过几次了，而至于身无分文的尤利希尔有胆子这么说，完全是因为他注意到，中央卖场旁边的自动售货机是全免费的。这似乎有点平民化，因而看样子即便是白送，也没有太多销量。而且上面放的都是一些和贵族不怎么沾边的普通饮料。

    因为拿多了也是浪费，尤利希尔想了想，还是只拿了一瓶和红茶相差甚远的冰红茶……但愿弗洛梅莉奴大小姐能不因为这个对他大动肝火就好了。尤利希尔一点都不想从跳蚤降级成细菌。

    一分钟并不是场面话，跑来跑去的尤利希尔并没有浪费多少时间，就重新回到了弗洛梅莉奴的身边。

    她那宛若水晶般的蓝眼睛，一直在盯着尤利希尔手里的冰红茶。

    再犹豫下去就没办法说出口了。尤利希尔咬了咬下唇，还是大着胆子把冰红茶递了出去：

    “我、我想……那个……您有点热了，所以就擅自……请您收下。”

    “哈？”

    “！我，我没有恶意！我发誓我没有碰过瓶口的地方，离开公馆之前我也有洗过手，那个……”

    “……”

    她仍然是那副紧紧蹙着眉的样子，伸手接过了尤利希尔手中的冰红茶。接着，就像是考古学家用放大镜查看古物轮廓一般，盯着手里的冰红茶不放。

    第十四章 被银月挑逗的夜晚

    会选冰红茶，不是没有道理的。

    因为走路已经很累的缘故，尤利希尔觉得还是让她喝一点凉快的东西会比较好。尽管明知道这种叫做冰红茶的饮品本身和贵族们爱喝的高级红茶差了不止一个次元，不过好歹也带有红茶这两个字……

    “……”

    她并没有表态，而是在盯着塑料瓶装的冰红茶看了好一阵子之后，伸手去扭冰红茶的瓶口。

    …… …………

    ………………

    经过了二十多秒的搏斗，硬是无视了尤利希尔帮忙的提议的弗洛梅莉奴，像是用尽了全身力气一般，才把冰红茶的瓶口拧开。

    这副场景稍微有点让人忍俊不禁，不过，因为是在弗洛梅莉奴的面前，尤利希尔还是控制住了自己，没让唇角松动。

    对于直接对着瓶口喝饮料这种事，看得出来弗洛梅莉奴又纠结了好一阵。不过不知为何，她一直在盯着尤利希尔，最终似乎觉得没有别的办法了，才终于把樱唇靠近瓶口，小口小口地喝起了冰红茶。

    静静地等待了一会儿之后，小瓶的冰红茶已经空了一半，她才把瓶口拧上。

    “……这真是我喝过的最难喝的红茶。”

    声音比此前柔和了不少的弗洛梅莉奴，冷冷地这么说。

    明明毫不犹豫地喝掉了半瓶……

    “根本没有红茶该有的味道，恐怕只有平民中的平民才会饮用这种廉价的东西吧。哼……难怪会被免费出售。要我说，就算是赔钱出售，我都不会买呢。”

    不要这么说啦，冰红茶自己也没有犯错噢！

    而且尤利希尔其实还是挺喜欢这种饮品的啦。虽然过去并没有什么机会喝，不过在仅仅数次的记忆之中，他还是觉得这种东西相当不错。至少没有弗洛梅莉奴说得这么不堪。

    “哼……”

    拧好瓶子之后，她并没有把冰红茶交给尤利希尔，而是自顾自地拿在手上，继续走了起来。尤利希尔也只得跟在她的身旁，试图在不引她反感的情况下窥探她的表情。

    “不过……”

    就像是自言自语一般，她轻声地说了一句尤利希尔几乎差点就听漏的话。

    “……也不是那么……一无是处……”

    在此之后，弗洛梅莉奴就再也没说过话。即便到了她住的别墅，也连半句“谢谢”都没有。不过对此尤利希尔也早就习以为常。在她走进院子之后，尤利希尔就直接返回了公馆。

    ————

    然而此时的尤利希尔并没有注意到，一个比送弗洛梅莉奴回家更严重的问题，就在他完全没有注意到的状况下来临了。

    “什……？！大小姐，这种事情，难道——”

    “我有说过吧？第一名是我，然后依次是小安娜，千晴，还有废人学园长。这可是很重要的顺序噢，不要搞错了。”

    “至少这个顺序应该是第一次说！”

    “罢了罢了，尤利希尔，你只要知道今天晚上是和我睡就足够了。明天就是周日，明白吗？你有一整周的时间可以拿来放松噢。下周周末的三个晚上可是全部被预定满了呢。期待你能在破——我是说，第一次之后能够有更好的表现。”

    银月突然用手捂住嘴巴。

    “大小姐，您刚才是不是差点说了什么相当要不得的关键词……”

    “我什么都没说！什么都没说哦！你不要搞错了！”

    嘛，总之就是这样。

    尤利希尔再不愿意也好，在送走弗洛梅莉奴之后，更大的挑战就是——穿上兔女郎装，和银月同床共寝。

    在洗过澡、回房间拿衣服换上、再和脸色有些异样的千晴解释之后，尤利希尔就伸手推开了银月房间的门。

    换上这套衣服的时候，他不禁回想起了寒假期间和大小姐在那座岛上的短短生活。明明已经习惯和她一起睡觉了，然而却像让现在的尤利希尔再去和奥利安娜单独待在一个房间里，他仍会感到犹豫一样，随着时间的推移，这种事情的难度还是会一点一点恢复原样的。

    “尤利希尔？你直接去床上躺着吧，我待会儿就弄完了。”

    出乎尤利希尔的意料，银月并没有像饿狼一样对自己扑过来，相反，她根本没看尤利希尔一眼。看样子她是在忙着什么事情。不敢打扰她的尤利希尔，也就乖乖地掀开她的被窝，自己先钻了进去。

    唔，大小姐在这种时候会显得意外地冷静呢。明明尤利希尔已经做好了稍微丢掉青春期的羞耻心……这样的心理准备了，不过，想想不久以前在那座岛上的大小姐，其实并没有对自己做太多性骚扰的事情。

    也正因如此，其实在孤岛之行以后，大小姐在尤利希尔心目中的地位再度提高了一个档次。此刻尤利希尔会放弃抵抗，乖乖地如约前来银月的房间，也和在此之前培养出的对大小姐的信任脱不了干系。

    尤利希尔静静地等了好一阵，银月才终于在椅背上懒懒地伸了个懒腰。

    “久等了，尤利希尔。”

    她只是简单地说了一句，便向这边露出了笑容。而对此有点紧张的尤利希尔，稍微有点无所适从。即便在那座孤岛上，银月没有对自己做出太多过分的事情，不过这种事并不能一概而论。

    “时间也很晚了呢……这么看来，我猜中第一个反倒有些吃亏呀。尤利希尔，我要换睡衣了，把灯关上。”

    “诶？！”

    银月此刻的确还穿着日常会穿的洋服，但……

    “你那是什么反应？我还以为你早就习惯千晴这么做了呢。出去换衣服不是很麻烦吗？反正一时间你也看不清楚，就足够了吧。换睡衣又不需要什么光源。”

    的确是这样没错……

    “可是大小姐，这种……终究有点不太好吧？那个，我是——”

    “——噢~？难道说，看到我换衣服的朦胧影子之后，你会升起满腔欲火，然后毫不犹豫地把我推倒？”

    “不……这种的，怎么会……”

    “那就好了。喏，快点关上灯。”

    公馆的房间虽然在具体的摆设上还是存在些许差异，不过基本的配备都没有什么特别大的不同。银月房间的灯光，仍然可以通过床旁边触手可及的开关来关闭。此刻，银月正满脸挑衅意味地站在床边，手里是一套淡紫罗兰色的轻薄睡衣。

    “你不关吗？那我就直接换了唷——”

    “我关！关了啦！”

    尤利希尔还是半放弃地按下了床边的一排开关，房间里顿时沉入一片黑暗之中。银月的身影一下子就变得模糊起来了。

    但即便模糊，尤利希尔还是能辨认出在床旁边有一个娇小的人影。

    在灯光关闭之后，她毫不迟疑地开始有了动作，在一片漆黑的视野里，银月的动作莫名地显得更加煽情。

    她纤细的手臂，宛若在朦胧的黑夜里舞动。布料发出轻微的窸窸窣窣的声音，尤利希尔试图告诫自己不要去看，但他的目光却无论如何都没办法从那个模糊的人影上移开。或许这也是挑逗他的一环吧，尤利希尔知道，自己毫不犹豫地跳进了银月挖好的陷阱里，而且还毫不后悔。

    仿佛只持续了短短的一瞬间，至少在尤利希尔的记忆里，银月穿上睡衣并没有花太多时间。但一旦想象起银月是在床的那一边脱下了这套洋服……他还是没办法控制自己去幻想银月那雪白的肌肤。

    “嗯，我换好了。你还活着吗，尤利希尔？”

    “大小姐……”

    这实在是对心脏不怎么友好的体验，银月毫不迟疑地掀开被子，爬上了床。明明是在刚才发生了那种事情之后……

    银月身上的柔软甜香味，让尤利希尔的心跳变得更为剧烈。正当他意识到这样下去不好，应当尽快平息下这种紧张感的时候，却发生了另一件让尤利希尔惊慌乃至不知所措的事情。

    一只小手突然覆到了尤利希尔的胸脯上。

    准确地说，是左胸。在那里，尤利希尔的心脏正剧烈地跃动着。

    “噗……！”

    明显感受到了这一点的银月，忍不住发出了笑声。

    “这这这这这这……！”

    “你看上去很紧张嘛，尤利希尔。我只是嫌麻烦换个衣服而已，你就期待成这样了？色~鬼~~”

    “我我我不是！”

    然而，尤利希尔却完全没办法找出自己没有那么想的哪怕一点点证据。这只略微发凉的小手探查到了银月想要的一切情报，而且并没有马上离开。毕竟，从在孤岛的旅行之后，尤利希尔就发现自己和银月的距离比起之前要近了许多。因而即便是像昨天晚上那样把尤利希尔当成人形抱枕，他也没有什么太多的想法。

    “呼呼~我很好奇呢。你就这么对我的身体感兴趣吗？嗯~？明明自己穿着这种下流的衣服，却还对主人发情……真是不得了的变态先生呢。哦……！说了这种话，你的心跳变得更加剧烈了……呜哇，就算是我都有点困扰了呢……”

    话虽如此，她却毫不迟疑地整个人都溜到了尤利希尔这一边。控制理性究竟是件有多难的事情呢，或许此刻的尤利希尔对此已经有了相关的概念。

    即便是控制自己不要吻住枕边那对一直在说着挑逗话语的纤柔唇瓣，都需要对于尤利希尔而言显得过分庞大的意志力。从被她吻过之后，尤利希尔时不时地就会冒出这种冲动来。只是，在发生了刚才那种事情之后，这份冲动变得更加强烈，甚至有些难以自制就是了。

    “大小姐……我们只是主仆关系而已……”

    “嗯，那有什么关系吗？我已经看中你了，尤利希尔。虽然我认为在现阶段就进入禁断关系的确有点太早了……以我的这种身体，要生出小孩子来恐怕很痛苦吧。”

    “咦咦咦咦咦咦咦咦咦您在说什什什什么？！？！？！”

    “哦呀？心跳更加剧烈了呢~我稍微觉得有点好玩了唷。”

    “这、这不是当然的吗！”

    真是的……

    大小姐究竟知不知道什么叫做轻重之分呢。在这种被挑逗的状况下，说出这种几乎等于默许的话，尤利希尔觉得，这世上绝大多数的男主角，在女主角说出这种话的情况下都会化身成大饿狼的吧。

    多亏尤利希尔是个例外。

    如果不是像大小姐溺水的那种特殊情况，又或者是自己内心的情感无法自制的状态，尤利希尔就算把自己的嘴唇咬出血，都不会有其他多余的动作吧。

    “啧啧。做到这种程度，你连反应都没有吗？唔……老实说，昨晚我已经把你穿着网眼袜的腿，还有腰部和臀部之类能摸的地方都摸了个够，所以老实说今天并不是很期待你的大腿……除非你同意用腿夹住我的脸——”

    “不会同意的！那种像变态一样——不，根本就是变态的行径！话说回来大小姐，在别人失去意识的时候做那种事情，我——”

    “那么，你的意思是，要我在你意识清醒的情况下那么做咯？我是没意见的。其实能看到你娇羞的模样，还能感受到那绝妙的肉感，相对来讲这才是挑逗你的醍醐味呢。今晚我其实并没有想要再摸你的意思——不过如果你自己想的话，我也不是不可以再来几次。”

    “请容我拒绝！”

    的确，要是在这种状态下，大小姐还对自己的身体那么做的话……恐怕就连尤利希尔也会有点忍不住的。

    “所以我想差不多是时候睡觉了呢。时间已经不早……更何况，大变态先生的身体还很精神呢。就算是我，在面对这种事情的时候还是有点胆怯的唷？”

    什……？！

    尤利希尔吓得哑口无言。虽然银月的话十分婉转，但她究竟说了些什么，恐怕靠在一起的两人内心都无比清楚。

    “心脏跳得更快了呀。真是的~那么，就是这样，虽然明天是周日，不过也不意味着一定可以晚点起床。”

    “大小姐，刚才，我不是——”

    “好啦，晚安。只要你不用我的手来发泄的话，我想这么抱着你睡呢。”

    “我才不会做那种——”

    “晚安。”

    “……晚安……”

    真是的……大小姐总是这样。

    逞了口舌之快，又把别人挑逗得完全没办法平静下来，自己却像是玩厌了的小孩子一般先睡了。

    这样……很让人困扰的呀。

    尤利希尔静静地深呼吸好几次，尽管银月就在身边，不过现在的话，就算是被她发现也已经没关系了。尤利希尔不是大众轻小说里总是会出现的迟钝男主角，两人的关系进展到了什么程度，他自己其实是心知肚明的。而这一点，在旁边已经发出安稳鼻息声的银月也一样。只是不同的是，很多时候尤利希尔会刻意地不去意识当下发生的某些状况。

    尽管内心的悸动远未平息，但在如此宁静的夜里，听着身边银月安稳的呼吸，尤利希尔还是静静地闭上了眼睛。

    第十五章 推荐参加风纪委员会？

    又过了几天，尤利希尔像往常一样懒懒地打着哈欠，打算下楼去做一些基本的洗漱。

    穿着睡衣的他，在走下x形木楼梯的下层时，刚好打了个相当不得了的哈欠。昨天晚上他像过去一样陪奥利安娜玩了可以一起联机玩的冒险角色扮演游戏，不小心玩到了相当不得了的时间。顺带着，尤利希尔也不小心看到了千晴那格外平静的睡脸。能够容忍尤利希尔在房间里打游戏，看来千晴最近对自己的观感似乎还不错。

    “……邋遢的家伙。”

    在听到这声格外熟悉的数落之后，尤利希尔还以为自己的耳朵出了问题。因为还没有彻底睡醒的缘故，他有点呆呆地扭头四顾。

    “我在下面。”

    这句话似乎不是幻觉，尤利希尔不禁低头向楼梯下方看去——

    “咿呀啊啊啊啊啊啊啊~！！！！”

    这声悲鸣倒是和真正的女孩子相差无几，不过，这似乎彻底惹恼了站在楼梯下方的弗洛梅莉奴大小姐。她有些气恼地伸手拂了拂华丽的金色长发，凤眼圆睁，死死地瞪着差点在楼梯上摔倒的尤利希尔：

    “你这是什么意思？！看到我有那么害怕吗！”

    “……”

    好不容易扶住楼梯扶手才勉强稳住身体的尤利希尔，有点不敢说话。而这似乎更加惹恼了这位金发大小姐。

    “你……你！我记住你了，尤利希尔！你还是这么久以来第一个成功彻底惹火我的人，如何，你满意了吧？！”

    “我没……”

    “好了！快点让开，我才没有工夫和你这种hiv病毒说话！”

    尤利希尔闻言急急忙忙地下楼，弗洛梅莉奴则是理都不理地大步走了上去，看样子应该是有事要找奥利安娜或者黛安娜。

    自己……从跳蚤降级到了病毒耶……

    连细菌的概念都直接跳过去了……

    一大早就被人这么骂了一通，尤利希尔稍微有点垂头丧气。他老老实实地走进了洗手间，开始晨间的洗漱。

    ……而且自己还是攻击免疫系统的病毒，总感觉相当恶质的样子。

    ————

    “简单来说，就是风纪委员会的几个女孩子生病，导致人手严重不足？”

    虽然弗洛梅莉奴并不同意留下来吃早餐，不过奥利安娜压根没有理会，而是直接把她拉到了餐桌旁边。因而，金发的风纪委员长又对负责餐点的千晴深深地鞠躬道歉，弄得她稍微有点混乱。

    “是这样……万分抱歉。本来我是不打算冒昧前来拜访的，但临时也募集不到可以充当风纪委员的人手。而且我们负责的工作通常都是在休息的时候巡查，很少有人会愿意加入。”

    “近期并没有什么重大活动吧，不能考虑临时削减工作范围或者工作量吗？”

    “其实我也有这么想过，不过无论是课间的巡逻还是午餐时候的监察都没办法舍弃。一旦像在这里的某位管家一样养成了邋遢的生活习惯，想要再通过风纪委员会纠正过来就很难了。尽管夜间的巡逻可以临时找老师们来做，但终究人手还是不太够。”

    尤利希尔默默地埋头吃着早餐。唔，看样子今天早上对她的态度有点惹火她了……但是尤利希尔完全是被吓了一跳才发出尖叫声的——话虽如此，如果楼梯下的是大小姐或者奥利安娜，又或者是千晴和黛安娜，恐怕尤利希尔都不会有那种反应吧。

    他并没有想要惹弗洛梅莉奴生气的……

    “呼呼~看样子你们最近关系不错呢。啊——停下停下，比起这个，其实关于这件事，我这边稍微也有点腾不出人手呢。”

    “果然是这样吗……”

    弗洛梅莉奴似乎早就知道了一般，有些泄气地微微低下了头。

    “毕竟有期末考和在那之后的校庆……想必学生会处理的事务比我们风纪委员会要多得多，抱歉，是我考虑不周。”

    “诶……你不要这么难过啊。的确如你所说，这些事情其实都是在相当一段时间以后，所以我们只是提前开始工作而已。通常来讲每年的下学期都会因为这些事情而稍稍比上学期要忙一点，可能一年级的梅莉奴还不是很清楚呢。所以就算临时抽调人手到风纪委员会……我想想，有几位三年级的学姐本身分配的工作相对较少，短期内可以成为风纪委员会的战力呢。”

    “咦——这、这个……说实话，既是学生会的人，又是三年级，来给我们帮忙的话……”

    “嗯~？你不是对待我，甚至学园长，都能够不落下风地应对吗？我想你们风纪委员会的人，在平时的工作中，针对三年级的学姐也不会手下留情吧。”

    “话是、话是这么说……”

    有些出乎尤利希尔意料的是，弗洛梅莉奴罕见地变得有点踌躇。她毕竟只是个一年级的学妹，让她去给三年级，又是学生会成员的学姐们指派工作任务，恐怕的确是有那么一点点不合情理吧。尤利希尔心想，毕竟，这些人都是学生会调拨过去的人手，并不是自愿要加入风纪委员会的人。换句话说，相处起来应该还是比较累人的。

    谈话一时陷入了僵局，餐桌上只有黛安娜格外淡定地喝着水果稀饭，还发出吸溜吸溜的声音。

    虽然并没有人说话，不过恐怕除了黛安娜以外，大家都还是在思考着这个问题的解决方案。

    突然，出乎意料的人突然打破了沉寂。

    “啊~~我只是一个普通的学生呢。不过我有一个提议，风纪委员长大人要听吗？”

    是银月。

    恐怕只有和她关系熟络的人，才能听得出她语气中的揶揄之意，不过明显不太熟悉她的弗洛梅莉奴则是认真地向她望了过来，并且稍微点点头：

    “请说。”

    “你们不是缺人手吗？啊——不要用这种目光看我，你看我的这种皮肤，应该就能明白我没办法做正常的工作吧？不过，诸位看上去也都很忙，我想就算是普通的学生，在下学期也会进行备考之类的事情，不太可能会主动加入需要大量占用课余时间的风纪委员会呢。我说的有错吗？”

    “……的确，请问——”

    “我是三千院银月。名字什么的不用记住，因为我只是个路人而已。在这种几乎没有人有空闲时间，而且又不能找无法信任的人的情况下，我有一个合适的人选呢。虽然只有一人，不过她的空闲时间大概比风纪委员会的全体成员加起来还多。如果你有兴趣的话，我想问题就可以迎刃而解了。不过现在我有一个问题，生病的那几位风纪委员，需要多久才能返回工作呢？”

    这一点，众人都没有提及到，然而弗洛梅莉奴的脸色似乎变得更加阴暗了。看得出来，她一直在刻意避免这个问题。

    顺带一提，尤利希尔这边产生了相当不得了的紧张感。银月会提议的人，无非只有千晴和自己而已。千晴的工作能力是常人的数十倍，如果让她去做临时风纪委员的话，恐怕比谁都要合适。但在此期间，恐怕公馆的饮食问题就会凸显出来。毕竟，几乎全部的清扫工作，维护工作和餐点准备工作，都只靠千晴一个人而已。倘若她因为管理风纪这种事忙碌的话，恐怕公馆的餐点会比之前的质量要降低不少。尤利希尔丝毫不觉得，银月会是那种舍小家为大家的人。

    而自己这一边，每天其实都闲得不行。但是尤利希尔并不觉得，自己的工作能力会和常人有什么区别，倒不如说还会比长于风纪管理的在职委员们弱不少。

    “抱歉。这一点，请原谅我刚才的发言，我一直不想提及这一块……但这不是请求的态度呢。事实上，她们离开的原因是因为家里的事情，我想会长大人应该收到过有关三名姐妹申请留级的书面资料了吧？”

    “嗯？啊——是那件事？我已经批准她们离校了哦。不过一想到她们返校的时候就要接受相当严苛的考试，稍微有点替她们担心呢。”

    奥利安娜似乎显得恍然大悟一般。

    “虽然她们的身体其实也一直不是很好，所以负担的工作稍微要少一点，可是这仍然是无法忽视的战力。所以……恐怕整个下学期她们都不会回来了。所以……请务必告诉我你推荐的人选，银月小姐。这对我很重要，抱歉了。”

    她突然从餐桌旁站起身来，接着深深地向银月鞠了一躬。

    然而，尤利希尔也清楚，区区这种程度，根本不会让银月有所动摇。如果只是离开三五天还好，但要是让千晴整个下学期都跑去当兼职风纪委员的话，这对公馆的食客们，包括她自己来说，都是难以想象的沉重打击。

    “呼~”

    虽然尤利希尔早有心理准备，但银月偷偷向尤利希尔这边露出的笑容，还是让他不禁头痛不已。

    她不可能不清楚尤利希尔和弗洛梅莉奴之间存在不可忽视的巨大隔阂，但尤利希尔觉得，这反而会让她觉得有趣。大小姐就是这样的性格，尤利希尔简直再清楚不过了。

    “唔，我想风纪委员长大人也应该清楚，在这座公馆之中，一天到晚无所事事、游手好闲、同时又足够年轻，可以成为战力的人，究竟是谁吧。”

    几乎是瞬间，弗洛梅莉奴的那双晶蓝色的凤眼就死死地盯住了尤利希尔的脸颊。

    “她不行。就算拜托学园长，我都不会拜托她的。既懒散，又邋遢，不懂礼仪，性格懦弱，几乎就没有做过什么正经事。这样的人，怎么才能让她做一整个学期的风纪委员？我猜她连她自己都管不住吧。”

    尤利希尔感觉自己从量子的层面上被人彻底打上了废人的烙印。

    “噢——我不反对呢。不过，我想风纪委员长大人也明白，只有她的时间才是最充足的吧？我想，她一个人就可以顶上那三位大小姐的空缺呢。”

    “……”

    这个论点似乎让弗洛梅莉奴无法反驳。她望了望银月，又望了望尤利希尔。

    “能不能顶上三个人的空缺，这一点我从一开始就没期望过。只是……”

    “难道说，风纪委员长大人会因为个人的好恶而让集体蒙受损失吗？”

    “……！抱歉，你说得很有道理，银月小姐。如果银月小姐的身体能健康一些的话，我一定会邀请你加入风纪委员会的。”

    接着，她重新把视线转向了尤利希尔。

    “……虽然很不情愿，不过，请你今天中午午餐的时候，到风纪委员会的办公室来找我，地址在学生会办公室的楼上靠右边。连午餐也一起带来。”

    “那个——”

    “不要得意忘形，这完全是基于银月小姐无私的提议，我才会请你过来的。”

    “……”

    为什么扮黑脸的总是尤利希尔呢。而且似乎从一开始，他的意见就根本没有被纳入到考虑范围之内。

    只是，如果风纪委员会真的出现危机了的话，整天闲在公馆里的尤利希尔，似乎也理应去帮帮她们的忙。

    但愿弗洛梅莉奴大小姐今后对自己的态度能够好一点就是了……原本以为并没有多少机会见到她的尤利希尔，如此心想。

    第十六章 午餐时刻的说明会

    总之，尤利希尔还是带着便当，在第二天中午准时到达了弗洛梅莉奴大小姐说过的位置。

    “太慢了！果然是个邋遢到不行的家伙，你这样要如何才能担当得起风纪委员的工作？真是的……看到你就生气。还有，你都不懂把门顺手关上吗？！”

    她刚刚看到尤利希尔的影子，就是一顿大骂。其实尤利希尔是有顺手关上门的习惯的……只是被她吓了一跳，一时间忘记了而已。

    风纪委员会办公室并不大，摆放在室内的，只有一张长桌，几把椅子，以及位于窗户旁边的小桌。那上面整整齐齐地排列着以樱花图案设计的纹章，看样子这应该是风纪委员会的标志。

    “那是风纪委员会的纹章，执勤的时候会别在胸前。图案是象形的樱花和阳光，取自圣樱之意……象征着高洁的品质和纯真的精神，所以听说过去风纪委员会又被叫做圣樱会。”

    弗洛梅莉奴敏锐地注意到了尤利希尔的目光，便瞥了放在角落的金属纹章一眼，认真地解释道。

    其实在这种事情上，她还是会好好说话的呀……

    “——话虽如此，我不认为你配得上这些纹章就是了。另外，需要你知道的是，我们风纪委员会是独立于学生会之外的组织，办公室在学生会的楼上也有这个意思。不过实际上还是收归在学生会的管理下，如果发生了什么特别严重的事情，也会去找学生会商议。学生会开会的时候，如果有要求，我也会去参加。”

    “唔……”

    这么说来好像真的有点贵族女校的气氛了。或许是因为尤利希尔已经习惯了和学生会长大人打游戏的原因，他一直觉得这所学园并没有像小说里会描写的那种很有女孩子味道的概念。不过，圣樱会啊……的确名字听上去有点厉害呢。

    “不要露出一张呆脸站在旁边，坐到我身边来。今晚开会的时候，我会把你介绍给其他委员的。当然，我希望你不要打扰她们的工作，你的事务由我指派。”

    还是一样说话不留情面……

    “风纪委员会的具体事务，大抵也就是在早上，课间，午餐时，放学后和入夜时分巡逻而已。早上上学的时候，我们会有专人在教学区门口检查。如果有迟到的现象发生，是会被记录处分的。课间要找到那些违反校规的人并且予以上报，午餐的时候也差不多是这些工作，不过那时候人相对较多，所以通常而言我们不会特别地去巡逻，只是要保证在场即可。放学后的工作主要是检查各教学楼内是否还有没有离开的人员……不过我已经把晚上的巡逻工作拜托了老师代为处理，所以下学期不会有相关的事务。”

    好像说得头头是道的样子。原本尤利希尔还以为自己纯粹会被她找过来臭骂一顿，但看样子，她真的在格外细致地向尤利希尔说明工作范围，虽然多少还是带了一点私人的情绪……不过这已经很出乎尤利希尔的意料了。

    “……喂，你在发什么呆？大体的工作范围你要记住。至于校规……我不指望你能把校规背出来，不过我会把校规给你，至于你那贫瘠的脑袋里能记住多少，我不会过问。”

    前言修正，是带了很多的个人情绪以及偏见，尤利希尔对此倒也不抱希望，毕竟她还是在压抑着对自己的厌恶，一点一点地为尤利希尔讲解着需要负责的相应工作。

    “嗯，还有一点。从现在开始你就是风纪委员了，无论你想不想，你都要去维护本学园的校规和纪律。为此，至少把你那软弱到骨子里的态度稍微收敛一点。这里虽然是全世界顶尖的学园，但也不排除有很难管理的学生。你看看你……黑眼黑发，眉眼低垂，完全就是一副标准的乖乖女……就算是在这里，太老实的话还是会被人欺负的，明白吗？虽然可能在外面你就是那些少爷们最中意的那一型，不过在这里，这种规则可不通用。真是的……你和那家伙一样让人窝火。”

    她愤愤不平地说着。难道说，在风纪委员里也有和自己性格类似的人吗……总感觉能变成好朋友呢。

    在此之后，两人还是一起吃了午餐。话虽如此，实际上只是在尤利希尔单方面被从头训斥到脚的同时，因为中午时间不太够，所以只好边吃边被骂而已。而弗洛梅莉奴的便当也一如既往地富含各种肉制品，不过被骂得晕头转向的尤利希尔也没工夫向她的便当多看两眼就是了。

    午餐时间很快就宣告结束，在说了让尤利希尔自由处理余下的时间之后，她就带着便当盒离开了风纪委员会的办公室。

    “出去的时候拿一枚纹章吧。像你这种晃来晃去的可疑人士只会增加我们的负担。”

    她这么说。老实说，尤利希尔压根就没有预定啦……

    ————

    现在是学园下午的放学时分，由于各年级之间的放学时间是错开的，所以又可以说是三年级的放学时间。

    形成两三人的小群体，各自笑谈的尊贵大小姐们，并没有注意到有一位胸前别着风纪委员会纹章的黑发少女急匆匆地钻进了高塔里。

    “抱歉~！！我来晚了！！”

    带着被弗洛梅莉奴破口大骂的心理准备，尤利希尔急急忙忙地打开了风纪委员会办公室的门。

    “……” “……”

    “……”

    被一双双间杂着疑惑，好奇和探究般的眼神集中盯住，尤利希尔一时说不出话来。

    此前的长桌旁已经坐满了穿着制服的女孩子们。大概有七八位的样子。人虽然不算多，不过她们还是有着相当规矩的大小姐味道。无论是坐姿还是整齐划一地望向这边的脸颊，都让人感觉很容易与其沟通。

    “……你让我们大家等了足足十分钟。为了你，我们连今天傍晚的例行检查都延后了。快点过来。”

    在风纪委员们的面前，弗洛梅莉奴并没有像中午一样呵斥尤利希尔。比起中午的时候，房间角落多出了两把木椅子，而长桌旁的那个靠近弗洛梅莉奴的空位置，明显是留给尤利希尔的。

    “咳、咳……如大家所见，这位是自愿临时顶替九鬼姐妹空位的尤利希尔。”

    “哦哦~~”

    女孩子们发出一阵小小的惊呼。原本尤利希尔还以为她们都是像弗洛梅莉奴这么严苛的人，因而心里还捏了一把汗……不过现在看来似乎并没有那么让人担忧了。

    “安静。尤利希尔，你来做自我介绍。”

    这不是尤利希尔的错觉，看样子，在风纪委员们的面前。身为委员长的弗洛梅莉奴似乎刻意控制了自己的言行。

    “嗯……那个，初次见面，大家……呃，我、我叫尤利希尔·海——请大家叫我尤利希尔就好。嗯……是个普通的管家，这次是临时充当风纪委员……请大家多多指教。”

    “哦哦……！很懂事的女孩子呢~”

    “而且长得也好可爱！”

    “我懂我懂！有种想抱着她睡觉的感觉！”

    “——大家安静！”

    小小的骚动再度被弗洛梅莉奴镇压了下去。

    “真是的……身为风纪委员的你们，不要初次见面就……”

    “——可是会长也很喜欢她吧？”

    “什——！”

    “会长，你从这位尤利希尔小姐进门之后，眼睛就一直盯着她呢。从我认识会长以来，还从来没有见过会长对谁这么在意唷～”

    一位有着柔顺褐发马尾的女孩子这样笑着说道。

    “我、我没有……！你们不要搞错了，我很讨厌她！这次只是因为人手不够——”

    “好啦好啦。会长，你那样说的话，尤利希尔小姐会伤心的啦。会长总是不够纤细呢～明明她是个好女孩的说。”

    出乎意料，弗洛梅莉奴竟然有点在这群风纪委员的面前败下阵来。毕竟看样子她们有的还是二三年级生呢。

    “看起来你和我们差不多大呢。而且从刚才开始就不说话……呐，能让我抱一抱吗？因蒂西娅，你也是这么想的吧？”

    “嗯嗯！她看上去好乖哦！”

    “把九鬼的椅子拿开吧，今后小尤尤就由我们抱着开会好了～～”

    “——你们啊～～！！给我差不多一点！！！”

    弗洛梅莉奴的吼叫声，几乎要响彻整座高塔。

    ————

    总之，让尤利希尔此前十分紧张的见面会，意外地受到了风纪委员们的一致欢迎。而尤利希尔因为弗洛梅莉奴大小姐而产生的对于风纪委员的刻板印象也随之消除。结果，直到和大家分别之前，尤利希尔都被当做某种可爱的玩偶一般，被大家抢着抱来抱去。即便是弗洛梅莉奴，也没能阻挡事情的进展。她们对待尤利希尔的态度十分柔和，这让他也难得地开心起来。然而，不知为何，在看到尤利希尔向风纪委员们露出笑容之后，弗洛梅莉奴的火气显得更大了。

    不过这也是没办法的事情嘛。在被人家热情相待以后，感到开心也是理所应当的事。

    “啊啊啊……！真是！真是……！她们哪有一丁点风纪委员的样子？！可恶……我就从来没见过她们对谁有那么欢迎过……！明明是这么不中用的家伙……可恶！”

    结果，在理所当然地和弗洛梅莉奴一同离开的时候，她一直在愤愤不平地叨念着。

    尤利希尔也不是不能理解她的心情啦。要是看到自己很讨厌的人被熟悉的大家热烈欢迎，并且还当成宝贝一样的话，的确是有点让人感到无所适从。话虽如此，尤利希尔自己这边还是无法掩饰地觉得开心。刚才那些风纪委员们对自己的欢迎完全是发自内心的。尤利希尔清楚这一点。看样子，在这之后的身为风纪委员的半学期，似乎也意外地有点让人向往呐……

    “啧……！软弱的家伙。到这里就可以了，从明天开始，记得准时来学园……周末就不用你了。我也不想每天都看到你这张让人胃疼的脸，明白了的话就赶快离开。”

    说实话，事到如今，尤利希尔已经开始逐渐习惯她对自己的辱骂了。人真是一种适应性极强的生物。一旦想到此前风纪委员会的大家对自己的欢迎，似乎就连弗洛梅莉奴的苦瓜脸和训斥都显得不那么让人畏缩了。

    不……尤利希尔甚至还难得地开始期待明天早上即将开始的生活了。

    第十七章 身为风纪委员的初次上阵

    “诶……也就是说，你反而受到大家的欢迎了？这不是很棒吗，尤利希尔！我想就算是梅莉奴，将来也一定会慢慢对你态度好起来吧！”

    “——哼，那个蠢姑娘怎么会知道尤利希尔的好？要不是你一直在劝我的话，我早就把她连人带行李轰出学园了。”

    “姐姐，不要说那种话比较好。梅莉奴是个好女孩，只是可能对尤利希尔有一点偏见……她会开始对尤利希尔好的。”

    “哼～～小安娜你总是这样。”

    其实尤利希尔也觉得，弗洛梅莉奴有一天会对自己露出笑脸什么的，不啻于灰姑娘碰到真爱的王子一般天方夜谭。

    此时公馆的早餐已经解决完毕，大家差不多已经在做上学的准备了。而尤利希尔也换上了看上去比较正常一点的便服，虽然和其搭配的只有短裙，不过，嘛……好在天气已经开始逐渐转暖，应该也不会有什么问题。

    “千晴，果然中午的便当还是我自己带——”

    “不用了。你自己带便当的话，还要把你的和大家的分开准备，很麻烦的噢。”

    “……”

    的确是这样，尤利希尔也就只好老老实实地闭上嘴巴。在门口，大家和千晴以及黛安娜挥手告别。

    “哼，我就猜到正常人看到你这么稀奇的宝贝一定会爱不释手的吧。那个蠢女人不懂只是因为她自己的脑袋问题而已……倒不如说，我把你送到她身边，只是为了看到她有一天能即便脸红也要黏在你身边的样子呢……到时候我一定要狠狠地回敬她几句。呼呼~真是让人心情愉快。”

    “银月，梅莉奴没有那么不堪……虽然我也觉得她一定会喜欢上尤利希尔的。”

    老实说，看两位大小姐边走边争论自己的事情，实在是有点让人无法习惯。

    “尤利希尔，把头抬起来啦。你什么都没有做错，倒不如说是帮了梅莉奴一样大忙才是。她只是嘴上有点不饶人，其实内心还是很温柔的啦。”

    虽然奥利安娜的确是相当温柔，不过尤利希尔完全不觉得弗洛梅莉奴和温柔这个词有超过一根蛛丝的联系。那样的人哪里和温柔一词沾边了……不过这种话自己可不能说出口呢。

    并没有花多久，三人就走到了教学区的入口。站在入口旁边，来回巡视过往人群的两位女孩子，似乎有点让尤利希尔眼熟。

    因而尤利希尔稍微多望了她们一会儿。

    就在这时，个字稍微高一点的那位女孩子，突然注意到了尤利希尔的目光，接着她戳了戳站在旁边的那位有着金色长卷发，体格略为娇小的少女。

    她们看样子交谈了几句，接着就向尤利希尔的方向走了过来。

    “大小姐——”

    “啊~~小安娜，我们有件事要处理呢。那就这样，尤利希尔，拜拜~~”

    “啊——！”

    似乎是注意到了两位前来的女孩子，银月坏笑着把还不明白情况的奥利安娜拉走了。

    “你是尤利希尔吧！哦哦，就连纹章都好好地别上了……果然很了不起呢~呼呼~~”

    个子较高的那位女孩子在走近之后，尤利希尔才发现，她比自己还要高。没有给尤利希尔回答的时间，她就像是安慰初次上学的小孩子一般，伸手摸了摸尤利希尔的黑色长发。

    “当风纪委员很辛苦的呢，我们会照顾你的哦？”

    “啊，谢谢……”

    “因蒂西娅酱，她说谢谢了呢！”

    “呃……米娅，我觉得我们还是到旁边和尤利希尔小姐说话会比较好。”

    “哦，对呢，抱歉，尤利希尔。”

    “不，没关系……”

    虽然和这两位风纪委员说话有点紧张，不过她们始终带着容易相处的笑容，这让尤利希尔很放心。

    “呃，请、请问，你们是在检查迟到吗？”

    或许正因为她们对自己态度温和，尤利希尔才大着胆子向她们提问。如果站在这边的是那位凶神恶煞的弗洛梅莉奴，恐怕尤利希尔无论如何都不会这么说的吧。

    “嗯~虽然理论上还要看有没有穿着奇装异服、或者其他明显违反校规的状况……不过事实上并没有那种事情呢。啊，要是有人迟到了的话，就必须要记录下对方的名字和班级了，这一点要记好唷。”

    “嗯、嗯……”

    “诶，你不要这么紧张啦。我们不是会长，昨天你也见到了吧？大家都很喜欢你呢。旁边的这位因蒂西娅酱，从昨天开始就一直在念叨尤利希尔哪里哪里很可爱什么的……今天早上自从我们到这边之后，她就一直说个不停呢。”

    “米娅！”

    “你看，因蒂西娅酱又害羞了~啊，你终于笑了呢……如果我们不是女孩子的话，大概已经忍不住吻上来了唷。”

    “咦？！”

    尤利希尔吓得稍微退缩了一下。自己可没有让百合花盛开的意思，况且，自己也没有那种条件。

    不过，很明显这位叫做米娅的高大女孩子只是在开玩笑而已。因而没过多久尤利希尔也就安心地慢慢和她们开始交谈。三人一直有一句没一句地说到了预备铃声响起的时候。

    “接下来我们要站到代表正式上课铃声响起的时候唷。由于这附近的视野都很开阔，所以在那个时候如果还没有看到有人过来的话，基本早上的执勤就可以结束了。”

    米娅这么向尤利希尔解释。

    唔，要是没有人迟到就好了呢，尤利希尔如此心想。

    “请问，每天都会有人迟到吗？”

    “嗯……只能说经常吧。毕竟学园真的是很大呢，偶尔有一点意外也是难免的。虽然大家通常都会尽早前往学园，不过偶尔发生意外的话，就没办法了。”

    “噢~就像昨晚因蒂西娅和我聊尤利希尔你聊到半夜呢~今天早上我们俩都差点没起来唷。”

    “米娅！你又这样……尤利希尔会讨厌你的！”

    “诶，我没有啦……米娅小姐真的很温柔，只是说着玩玩而已啦。”

    “就连尤利希尔小姐都这么说！”

    原本尤利希尔还以为，真的没有人迟到了——然而，在视野的远处，他还是看到了一个似乎匆匆忙忙向这边跑过来的娇小身影。

    “……哎呀。”

    似乎两位风纪委员也发现了那位跑过来的女孩子，然而，她们稍微低声交谈了一小下之后——

    “尤利希尔小姐，米娅说让你去登记那个女孩子的名字！”

    “咦？！”

    “什——明明是因蒂西娅你说想看看尤利希尔可爱的模样吧！”

    “……！米娅你不要乱说！我只是想让尤利希尔和我们一起锻炼一下胆量！会长对她的态度太恶劣了，我们应该负起让她熟悉风纪委员职务的责任！”

    “昨晚说想搂着尤利希尔一起睡午觉的是谁？”

    “你~~！！”

    总之，尤利希尔还是从她们的争论之中听到了相当不得了的事情。

    虽然她们俩开始小声吵了起来，不过尤利希尔却觉得开心了许多。她们明显在关心着尤利希尔，这让他有点感动。

    “好啦，尤利希尔你别理那边的那个嘴硬的家伙……喏，这是记录本和笔，就靠你了，加油！”

    “加油~~”

    两位风纪委员笑着偷偷向尤利希尔比手势。

    不过，即便如此，对面那位看上去很着急的女孩子，自己究竟该不该拦下她呢。拦下之后，她万一对自己发火该怎么办？现在距离正式铃声想起恐怕还有几分钟的时间，如果尤利希尔不拦下她的话，就算晚一点进教室，也不会被发现的吧？

    可是，那两位对待自己很温柔的风纪委员站在自己身后，尤利希尔也没办法就这样痛痛快快地让这位越跑越近的女孩子直接离开。

    但要是她根本不理会自己，直接跑进去该怎么办？

    内心十分纠结的尤利希尔，有点胆怯地向这位同样有着黑头发的女孩子稍微比划了一下。

    啊……她停下来了。目光似乎集中在尤利希尔的胸前。

    平坦的胸前别着那枚弗洛梅莉奴说过的，象征阳光与樱花的纹章。

    “我、我、我是那个……新来的风纪委员……”

    有点不敢直视女孩子的目光，觉得自己好像做了坏事的尤利希尔，结结巴巴地说道。

    “噢……”

    她发出如同乳燕的轻声，抬起头来望着尤利希尔。这位娇小的女孩子一看就不擅长奔跑，额头上满是汗珠，想必她今天迟到，也只是因为意外吧。

    少女的额头上，黑色的刘海已经被汗水打湿了。

    内心有点罪恶感的尤利希尔，从裙子口袋里掏出了自己的手帕。这是千晴上次去中央卖场的时候顺便给他捎回来的，幸亏尤利希尔有好好地洗过……他并没有别的意思，只是，想对自己的行动作出一点补救而已。

    “不、不介意的话……可以让我帮你……那个，擦一下汗吗？”

    “诶……”

    娇小的女孩子似乎有点惊讶，和尤利希尔相似的黑色眼睛略微睁大了。她真的很可爱，这让尤利希尔对她颇有好感，同时又因为把她拦了下来这件事，对她的罪恶感稍微有点加深。

    “嗯、嗯……”

    看起来，她似乎也是那种不擅长和陌生人说话的类型。不过，脸颊不知是因为刚才的跑步还是因为尤利希尔的提议而变得通红的她，乖巧地点了点头。

    一旁的两位风纪委员好像有点看呆了。

    “那就，失礼了……”

    不愧是超规格的高级货，尤利希尔即便只是像触摸易碎的玻璃工艺品一般用手帕触碰娇小女孩的额头，手帕也尽职尽责地起到了应有的作用。在碰触女孩子纤柔的鬓下以及脖颈的时候，她像是任由抚摸的小猫一般轻轻地闭上了眼睛。

    等到尤利希尔轻声说道“好了”的时候，女孩才如梦方醒般地睁开眼睛。

    “啊……弄脏你的手帕了……”

    她有些胆怯地望着尤利希尔手里的手帕。老实说，只是沾上了汗而已，尤利希尔并不觉得这算是弄脏啦……

    “没、没关系的。回家洗一洗就好了，那个……虽然很遗憾，可是你迟到了……”

    “嗯、嗯……”

    “方方方便的话，请你留下姓名和、和编——和班级可以吗？”

    明明自己才是检查对方的一方，但尤利希尔却比这位少女还显得慌张一些。毕竟对方是这么娇小的女孩子，在看到她刚才那么努力的姿态后，尤利希尔实在是有点于心不忍。

    “嗯。我叫小早川琉璃，班级是一年樱班……打扰了姐姐大人的工作，万分抱歉……”

    “诶诶……没有啦！没有没有，那个……请下次注意一点噢，不要再迟到了。我会向会长说情的，别着急……”

    “啊……”

    她那宛若黑玛瑙的美眸，呆呆地望着尤利希尔的眼睛。娇小的她甚至让尤利希尔忍不住想要伸手抱住。

    “那、那、那个……我想问……姐姐大人的名字……”

    名叫琉璃的这位显得有些畏首畏尾的娇小少女，让尤利希尔觉得和自己甚至莫名相似，这让他很难不对这位可爱的女孩子产生好感。

    “嗯，我叫尤利希尔。”

    “尤利希尔姐姐大人……尤利希尔姐姐大人……”

    她轻声地重复了好几遍，再度望向尤利希尔的这双眼睛里，已经泛上了某种或许可以称之为信任的情感。

    “请您吧手、手帕给我……我会把它洗干净再还给您的！”

    “诶，用不着吧……我自己就——啊，你、你别难过啊？那个、那个，我给你，喏！你要是喜欢的话，留下来也没关系的！”

    看到娇小女孩的黑眼里开始泛起眼泪，尤利希尔就慌了神。他急忙把手帕放到少女娇小的手里，试图安抚她的心神。

    “呜……呜呜！”

    然而，低头看了看手帕的小琉璃，却忍不住哭出了声音。吓得六神无主的尤利希尔还以为自己做了什么错事，他本想用手帕来擦女孩子的眼泪，然而突然意识到手帕上已经有汗的尤利希尔，无奈，只得用自己的手背尽量温柔地抹去女孩子温热的泪水。

    “那个，别哭了……总、总之是我不对……”

    “不是……呜呜……您、您真是我见过的最善解人意的人……呜呜……不仅没有嫌弃我、还、还这么温柔……呜呜呜……尤、尤利希尔大人……小早川琉璃这一生都不会忘记您的大名……”

    “咦？！”

    只是替她擦了擦汗而已……呃，尤利希尔不觉得自己有做过什么了不起的大事耶……

    旁边已经呆若木鸡的两位风纪委员并没能派上用场，尤利希尔只得一个劲地安抚这位迟到的少女，替她擦去眼泪。

    第十八章 名为琉璃的可爱少女

    安抚大哭的小琉璃用了相当一段时间，此后，尤利希尔也没胆子把手帕要回来。既然她要洗的话，尤利希尔也就只得让她洗了。

    “呜哇……我开始觉得尤利希尔小姐能加入我们风纪委员会，是我上辈子修来的福分了……”

    “真巧，米娅，我也这么觉得……”

    在和两位风纪委员目送小琉璃离开之后，她们显得十分呆滞。

    “诶，那个……呃，我是不是做错什么了？”

    “没有啊！呜哇……我觉得你再来这么几次，恐怕全学园的人都会知道你的大名了……呐，因蒂西娅，我们是不是在和相当了不起的人聊天啊……”

    “嗯，我也这么觉得……”

    “诶？！我被讨厌了吗？！我只是帮她擦了擦汗而已啊？”

    然而，两位风纪委员还是搀扶着彼此，摇摇晃晃地走进了教学区。看样子就像是两尊行动不便的石像。

    无奈，尤利希尔也只得回到那间显得有点狭小的风纪委员会办公室，等待下课期间会不会有人来给自己分配任务。

    不过事与愿违，尤利希尔并没等来期待中的人员。毕竟下课的时间并不算久，从教学楼到高塔这边来回一趟就要花费不少时间。恐怕除了弗洛梅莉奴之外，不会有其他人特意到这边来的吧。

    总之，尤利希尔只得在午餐的时候，下楼去已经坐满各式各样女孩子的广场。不知为何，尤利希尔受到了相当一部分的女孩子的侧目。

    明明早上的时候自己还不是这么显眼的……

    不过尤利希尔并没有太在意，而是直接前往熟悉的位置与大小姐他们汇合。毕竟，比起自己莫名其妙地受到注视这种感性的问题，还是填饱自己的肚子更加重要。

    “喂~~这边唷~~~”

    奥利安娜远远地看到了尤利希尔，就格外没有紧张感地向尤利希尔招手示意。她似乎显得很愉快的样子，一直到尤利希尔从远处穿过少女们之间，坐到雅座上。

    “——我今天约了梅莉奴吃午餐唷。”

    “咦？！”

    尤利希尔刚想挪开座位，立刻跑路，但扭过头之后，他才发现，弗洛梅莉奴不知何时已经站在了尤利希尔的身后。她露出一脸瘟神的表情，死死地瞪着尤利希尔。

    “啊哈哈……”

    “——为什么你听到我的名字就要跑？”

    “啊哈哈，这个，你误会了，其实是，那个……”

    “其实是——？”

    她紧紧地咬着牙，把脸贴近尤利希尔的脸颊，两人的鼻尖堪堪相触。虽然她的外表其实相当可爱，不过老实说尤利希尔觉得自己刚才和一名恶鬼对视了好几秒。

    “好了啦，梅莉奴。尤利希尔也不是故意的，你也坐下来吃如何？刚好是四人座呢。”

    “啧……”

    她愤愤地咂了下嘴，由于两人的距离十分接近，尽管这样说有些下流，不过尤利希尔在她咂嘴的时候……

    不，还是不提为妙。

    其实在经过了早上的站岗后，尤利希尔还是有不少话想和银月以及奥利安娜说的。然而现在是在和弗洛梅莉奴坐在一起，尤利希尔实在是没办法像往常一样聊天。

    “怎么？看样子我碍到你了呢。反正我就是没有那些委员们可爱，除了训斥你什么都不会，怎样？”

    “——尤利希尔看样子和风纪委员们相处得不错呢~~”

    在奥利安娜的脑袋里，大概存在着某种相当便利的翻译机制。至少尤利希尔是完全没从刚才弗洛梅莉奴的话里得到这一条信息。

    不过，弗洛梅莉奴对于奥利安娜的翻译只是哼了一声，此后餐桌便陷入死寂，没过多久，千晴就过来送饭了。

    “噢~千晴小姐今天也很用心呢。”

    掀开便当盒之后，千晴就发出如此的感叹。只是，千晴此刻并不在现场。在送过便当盒之后，她嘱托尤利希尔把便当盒记得带回公馆之后，就直接离开了。毕竟，她肩负着整座公馆里里外外的杂务，而且公馆里此刻还有一张懒人的嘴在等着她。

    “……”

    而宛若一尊佛像的弗洛梅莉奴则是开始静静地掀开便当盒。里面仍然是让人忍不住怀疑“吃这么多真的还用吃晚餐吗”这种程度的便当。尤利希尔感觉，她没有往便当里塞更多的肉，纯粹只是因为便当盒不够大而已。

    没办法，尤利希尔也只得把自己这份的便当盒打开。四人就像是在静音结界里吃饭一般寂静无声，就在便当盒开始逐渐变轻，弗洛梅莉奴则是已经快要吃完的时候——

    “呼、呼、呼！”

    有什么激烈的喘息声由远及近地传来。老实说在一片嘈杂的环境下，尤利希尔通常来讲是听不到这种声音的……但是眼下这桌周围的气氛就像是有人逝世了一般沉重，多亏如此，尤利希尔才注意到了在嘈杂人声之中的异常。

    而且这个声音似乎格外熟悉。对此的好奇心远远超越了面前越吃越没味道的便当，尤利希尔不禁把身体扭向声音的方位。

    “啊……”

    那个熟悉的娇小身影在人群中跑动，似乎引起了不少女孩子的注意。毕竟这可是午餐时分，不过本人看样子是完全没发现其他女孩子好奇的目光。她急急忙忙地四处张望着，明显像是在找什么人一样。

    不经意间，那双黑眸和尤利希尔的目光重合了。同一时刻，少女露出了小小的笑容，一直线地向尤利希尔这边跑过来。

    明明告诉过她不要这样跑的……

    “姐姐大人~！”

    小琉璃难得地露出了笑容，然而似乎注意到旁边坐着两位相当了不得的人物，一时之间没了声音。

    “那个、那个……”

    老实说，尤利希尔也觉得，看到弗洛梅莉奴这种凶神恶煞的人坐在旁边的话，实在是很难说话吧。

    “抱歉，我们只是在一起吃饭而已，你不用在意她们的，琉璃。”

    “啊……！”

    似乎是因为尤利希尔说出了她的名字，小琉璃有些惊讶地望向了他。

    “姐姐大人，您……”

    “哎呀，我也没有那么健忘啦……话说回来，有什么事着急要见我？不要那么辛苦地跑啦……你看，头发都湿了。”

    尤利希尔几乎是习惯性地伸手去擦拭她额头的汗珠，娇小的琉璃稍微抖了一下，不过却并未躲开。

    “这个……我，下课之后就尽快洗干净了……”

    她从口袋里掏出尤利希尔的手帕，上面传来洗涤剂的柔和清香。

    咦……

    尤利希尔一时有点被吓到，因而差点忘记伸手去接她递出来的手帕。

    难道说，她这么辛苦地跑过来，只是因为要还手帕？

    “我、呃……我说了这个手帕可以不用还的吧？而且现在天已经开始热了……那个，你看，你不是又出汗了吗。”

    “抱歉……”

    “那个，我没有要责怪你的意思啦……倒不如说，你能送来我很感激……那个……诶？话说回来，这个……应该不是在学园里洗的吧？”

    琉璃仍然沁着细汗的鼻尖，看上去分外诱人。

    “嗯……我回了自己的家，洗干净之后才送来给您。”

    “诶……”

    她就是用这幅娇小的身躯，中午放学之后跑回住的别墅，又跑回来寻找尤利希尔的吗……

    不然的话时间根本不可能够。尤利希尔还没有吃完饭，这就是证据。

    这样怎么能让人不对她产生好感呢。仅仅只是一条手帕而已，在这里就读的她，别说是一条手帕了，就连一火车的手帕她都能买得起吧。即便如此，她还是这么辛苦地为了这种事跑来跑去……

    不，管不得了。

    虽然背后还有瘟神一般的视线盯着自己，不过尤利希尔此刻的感情根本不容许他对这位娇小可人，又温柔到让人几乎难以承受的女孩子做出别的举动。一时间，他甚至忘记了自己是男性。

    ——尤利希尔伸出手来，轻轻地把面前娇小的躯体搂进怀里。

    “诶，诶？！姐姐大人……？这……”

    “谢谢你，不过下次不要再这么费心了，可以吗？只不过是我的手帕而已，要多少都没关系。你的身体可是要比区区一条手帕重要得多啊……”

    “姐姐大人……”

    与其说是傻，不如说是愚直吧。面对如此单纯的女孩子，尤利希尔想不到其他可以表达自己谢意的事物或是手段。这个拥抱绝无任何淫邪之意，倒不如说，抱住面前这个娇小躯体的时候，尤利希尔甚至连自己都快哭出来了。

    怎么会有这么单纯又善良的女孩子呢。

    对那个能够在当初做了选择，走进学园的自己，尤利希尔真想好好地感谢他一次。

    拥抱持续了好一会儿，期间，稍微有点让尤利希尔没想到的是，四周鸦雀无声。

    这似乎显得有点不太正常。除了尤利希尔的耳朵坏了这种可能之外——

    稍微有点沉醉其中的尤利希尔，微微松开对小琉璃的怀抱，把视线望向前方。

    “唔……”

    他有点被吓到了。

    在他们的面前，组成了一道只由人脸形成的墙。数不清的大小姐们争先恐后地挤过来想要一看究竟，恐怕最初围观的那一批人，就是被琉璃的身姿吸引的大小姐们吧。

    她们默契地没有发出声音。而当有人察觉到尤利希尔望向这边之后，人墙渐渐开始攒动，接着爆发出一阵莫名其妙的欢呼。

    “呜……姐姐大人，这是……”

    “……说实话我也不太清楚啦。”

    望着开始沸腾的人潮，尤利希尔有点无法理解。

    “不过……比起这种事，琉璃你难道……那个，没有吃午餐吗？”

    “姐、姐……我、我我吃过——”

    咕~~

    或许是提到了午餐，又或许是瘟神便当里的肉味刺激了琉璃的胃。总之，她的身体发出了一声格外可爱的轻声。

    “呜~~~~~”

    她的脸颊羞红了，尽管娇小的她想要逃跑，但尤利希尔还是及时抓住了她。

    “没有吃午餐的话，如果你不嫌弃……我想我的便当可以给你吃噢？虽然我已经吃过很多了……”

    尤利希尔强行忍着没说出来的是，旁边坐着一位瘟神，这让他很难吃下东西。不过，其实如果此刻尤利希尔没有打开便当盒的话，他也会邀请小琉璃吃的。

    “可是，我怎么能吃姐姐大人的午餐……”

    “你嫌弃我吗？”

    “没、没有！这怎么敢……！我、我、我……”

    “好啦……来，坐在这——咳咳。虽然很抱歉，不过和我坐在一起吧。你会怕这几个人的吧？”

    “……”

    琉璃胆怯地望了四周一眼。

    奥利安娜露出了格外灿烂的笑容，银月则是意有所指地坏笑着，弗洛梅莉奴——也就是通称瘟神的存在——冷冷地哼了一声。不过并没有说其他的话，事实上，现在尤利希尔有琉璃壮胆，即便弗洛梅莉奴反对，他也会另找办法的。

    最终，她还是怯懦地微微点了点头，接着坐到了尤利希尔的身边来。尽管背后看热闹的人越来越多，不过，嘛，说实话尤利希尔并不是很在意。

    琉璃吃东西时候的样子十分可爱，尽管体型和大小姐类似，不过她却完全没有大小姐吃饭时的那种豪气，而是像小松鼠一般小口小口地吃着便当。看着她慢慢吃午餐的样子，让尤利希尔的内心产生了某种莫名的满足感。

    尽管这么说十分失礼，不过尤利希尔还是从她的模样联想到了某种乖巧的小动物。

    第十九章 大受欢迎？圣樱会的公主大人！

    “呜哇，你看到了吗？那可是仿佛看着主人一般的忠诚眼神噢，就算是说迷信都不为过呢。尤利希尔你什么时候养了个宠物？还是说你喂她吃了什么药？”

    “大小姐，说这种话很失礼的！……咳咳，虽然我不反对您关于她的意见。”

    “哎呀，我们学园里竟然还有那么可爱的女孩子……呼呼~~”

    “哼……”

    在小口小口地尽力吃完尤利希尔的便当后，琉璃的脸颊似乎达到了忍耐的上限，她红着脸跑走了。不过尽管如此，尤利希尔的内心还是残留着一丝不舍。老实说，如此乖巧又可爱的女孩子，几乎让尤利希尔产生了某种接近一见钟情的感觉。这在他的生活中还是第一次。

    要是能再见到她就好了……尤利希尔不禁如此想道。

    好想再那样抱着她，捏捏她那柔软的脸颊，或者单纯地用言语挑逗——不好，尤利希尔总觉得，自己在某种程度上理解了银月的心思。这是很可怕的事情，因而他还是及时打住了脑中的妄想。

    “尤利希尔，你刚才的表情和变态没什么区别呢。”

    银月敏锐地这么说道，对此，尤利希尔只得尴尬地挤出笑脸。而弗洛梅莉奴似乎从刚才起就显得十分阴沉，由于她并不说话，因而尤利希尔也不明白她究竟在想些什么。

    而奥利安娜则是——

    “那个女孩真的好可爱……”

    似乎是被单纯地迷住了。

    尤利希尔其实也觉得，琉璃的确是一位相当可爱的女孩子啦。要是能今后更多地与她见面——或者说，比见弗洛梅莉奴更多地见她的话，似乎生活都会变得美好起来呢。

    只是，现在的四人，还不知道中午庞大的围观事件，究竟催生了什么样的后果……

    ————

    “咦？？？公主大人？？？”

    午后的风纪委员会室，坐在里面的只有为数不多的几位一年级成员，其中包括早上陪尤利希尔站岗的因蒂西娅，还有双手抱胸、整个人发出阴暗气息的弗洛梅莉奴。至于原因，是因为现在的时间还没有到二年级放学的时候。三个年级放学的时间似乎各自相差一个小时，因而，现在办公室里只有一年级的成员们。

    “是的，现在整个一年级……不，我想到明天就会是整个高中部了吧。都在传尤利希尔小姐你是了不起的公主大人哦。”

    “……？”

    “……听说，过去这所学园里，曾经有过选拔所谓‘公主大人’的活动。不过随着时间的流逝，似乎这项传统在近年来逐渐没落了。据说，选拔公主大人需要几乎整座学园的学生对其产生相当的好感……即便是代表整座学园的学生会长或是学园长，都不会有那么高的支持率。换句话说，大家正是如此地期待尤利希尔小姐成为那位‘公主大人’……咳咳，包括我。”

    坐在靠桌角的一位戴着眼镜、看上去有点像文学少女的女孩子，淡淡地这么说。

    “诶，这个……难道说——”

    “起因正是今天中午的事件呢。不过有人传出了尤利希尔小姐今天早上在担任风纪委员职务的时候，拦下了那位小姐，并且还温柔地帮她擦汗的故事，所以……现在学园里这个话题几乎已经无人不知了呢。”

    “……”

    听过了文学少女的解释，尤利希尔把怀疑的目光转向坐在斜对面的因蒂西娅。察觉到了尤利希尔的目光，她明显有点慌乱。

    “我、我可没有主动说出来噢！只是米娅她兴奋地把早上那件事告诉了大家，我就随口附和了一下……而且，那个，呃……那是上午的事情了唷。我们在那之后就没有再说这个话题了！”

    “果然……！”

    “——啊啊啊啊够了够了！为什么这个满脸蠢样子的管家会到现在这个地步？！区区一天……一天……！”

    “会长——”

    “你们都给我出去！！！傍晚的例行检查我一个人就够了！给我出去！”

    看样子一年级的大家都被暴走的弗洛梅莉奴轰出来了。

    哎呀……稍微有点感觉不太好……

    尤利希尔和风纪委员们一同走在离开教学区的路上，不过，她们看样子比起暴走的会长，似乎对尤利希尔更加在意。

    “公主大人，刚才会长那么说……莫非，您的真实身份是管家吗？”

    “……都说了不要那么叫我啦……是这样的。”

    “哦哦……！”

    少女们发出一阵惊叹。

    “不愧是公主大人，明明只是管家而已，却有着如此大度的胸怀和如此温和的态度……！在下从今天开始就是您的忠实粉丝了！”

    “咦！是不是有点轻浮了……？！”

    “不会！您才是我们这些出身富裕，头脑和胸怀却没有您一半豁达的小姐们值得尊敬的学习对象！自从我记事以来，像您这样温婉的女孩子几乎就没有见过……！啊啊……！”

    然而让尤利希尔有点不知所措的是，周围的大小姐们也默默地点头，看样子她们都认可这位风纪委员的说法。

    “那个……请你们冷静一点哦。真的只是小事而已……我看到她那么着急地跑过来，就掏出手帕给她擦了擦汗……只是这种事情而已噢？”

    “噢噢噢噢……！！”

    但听到这件事的风纪委员们不但没有冷静下来，反而更加兴奋了。毕竟……在风纪委员这种严肃的职位之前，她们都是思春期的女孩子呐。更何况在这座深山之中的学园生活，恐怕很少会有什么值得特别兴奋的事情。

    “听到公主大人亲口说出来果然不一样呢……！正是这种细微之处的举动，才能体现出您和我们这种人的不同！”

    “说来惭愧……我们也像今天的公主大人一样站过岗，也见过像今天的那位小姐一样跑得满头大汗的女孩子……”

    “然而我们都只是会机械地要对方留下名字和班级，根本不会安慰她……甚至是擦汗什么的……”

    “我还骂过那种人呢……虽然当时是在生理期，心里本来就很不愉快，不过和公主大人比起来，我们简直……”

    诶……

    虽然尤利希尔是觉得她们的做法都只是人之常情啦，但是自己好像真的没有做什么特别厉害的事情啊？

    挥手告别了似乎自顾自地燃起来的风纪委员们之后，尤利希尔独自踏上归途。被吹捧上天的确是件即便让尤利希尔也稍微感到窃喜的事情，但老实说，他并不是很希望这种事情发生的。

    自己在为琉璃擦汗的时候，根本不是为了什么，只是单纯地觉得自己应该那样做而已。

    “呼……”

    他稍微做了个深呼吸，接着稍微抬头望向开始逐渐下沉的太阳。

    自己只是一介普通的管家而已，最多最多只是稍微帮了一下别人。对，仅此而已。

    虽然就他自己来说，十分期待能够再次和那位琉璃相遇，如果说有一天她能够住进黄昏公馆的话，尤利希尔恐怕做梦都会笑醒，不过也就仅此而已了——他绝对没有带着任何目标。受到瞩目这种事情固然会让人兴奋，但也并不全是好处。

    呼……自己还是不习惯被他人吹捧呢。

    要是现在能够被人狗血淋头地骂一顿，说不定就能平静下来了。

    尤利希尔莫名地想起了弗洛梅莉奴。

    ————

    “啊啊啊我在做什么啊？！”

    小小的办公室里，只有弗洛梅莉奴懊恼的声音在墙壁之间回荡。

    在此后二年级和三年级的成员过来之后，她都疲惫地请她们回去了。毕竟，即便是开会，没有一年级的那些人在的话，也没有丝毫意义。虽然她们显得很奇怪，不过都还是老实地回去了。

    一个人巡查偌大的教学区花了她两三个小时的时间，现在弗洛梅莉奴又饿又累，而且外面早已经暗下来了，但她的内心却毫无往常工作结束之后的充实感。

    因为那个人。

    她烦恼地用双手捂着太阳穴的位置，尽管试图闭上眼，但那副蠢脸仍旧在眼前挥之不去。

    弗洛梅莉奴几乎是生性就讨厌那种软弱的家伙。在当初第一眼看到那个名叫尤利希尔的管家时，她就意识到，对方是自己十分讨厌的那种类型。不过一开始她并没有觉得很头痛，因为对方顶多只是在会长居住的地方生活而已。自己只要不跟他接触，就没有任何问题。

    只是后来发生了越来越多的事……

    为什么她们都对那个人那么好？

    难道她们就不知道，那种软弱的家伙根本就只有一张还算漂亮的脸蛋吗？

    在此之前弗洛梅莉奴一直都认为，这只是凑巧罢了。毕竟，那个尤利希尔说不定在背地里迎合会长等人的喜好，来借此拔高她在她们心中的地位。

    但今天的这件事则是彻底让她陷入了苦恼之中。

    关于事情的经过，其实她在上午的时候就听到了传闻。只是，她没有想到，竟然在中午的时候，以最近的距离目击到了那个人的动作。

    她说着一些无足轻重的漂亮话，用自己的手替女孩擦汗，还借机伸手搂住了那个一年级的少女，还把午餐送给她吃。

    对方明显是不知道世上有多阴险的单纯少女，否则怎么可能就这么轻易地被那个人骗到？

    她说那些话，只是为了蛊惑那个女孩子罢了。

    用自己的手替女孩擦汗，只是秉承着有回报才不得不付出的理念罢了。

    搂住那个少女，只是让她心神安定下来的骗术罢了。

    把没剩多少的午餐送给她吃，只是因为那个人根本吃不完便当罢了。

    没错，这些都不是问题。

    但为什么，大家都对那个人的好处深信不疑？从最开始对那个人的漠视，渐渐地，已经上升到了对自己内心深处的某种疑虑。

    是她的问题，还是我自己的问题？

    不……至少，在一年级其他的风纪委员对那个人钦佩的时候，她就莫名地感到无法忍耐，接着就把她们全部轰走了，毫无疑问，这是自己的过失，无论其原因为何。

    别人越是对那个人好，她就越感到折磨般的疑虑。

    这本是她自己从幼时就养成的三观。

    没错，那个抛弃母亲和自己、跑去和其他根本不值得信任的女人鬼混、最终还邋遢地跪在她们母子面前乞求原谅的那个软弱的人……

    宛若蒙太奇一般，童年时的一幕幕在她的眼前如走马灯一般流转。

    那个软弱的男人最终回来了，然而弗洛梅莉奴从那时以后，再也没有对他正眼看过一次。这十年来，仿佛一切如昨。

    尤利希尔的身影，似乎与那个男人的身影重合了。

    自幼一直秉持的信念，绝不应该因为这种小事而让其产生动摇。

    “可恶……”

    她闷闷地捂住眼睛，在漆黑的风纪委员会办公室里，咬紧了下唇。

    第二十章 分裂的序幕

    第二天是周五，因为晚上相对而言比较特殊……所以尤利希尔从早上第一次看到银月开始，她就在一直提醒尤利希尔不要忘记了。

    “明明不是大小姐的事情，为什么大小姐还……？”

    “当然是因为好玩嘛~！”

    她名正言顺地这么说。似乎一想，也没有什么问题。不过话虽如此，尤利希尔还是向她投去了怀疑的视线。

    “啊~~小安娜，今晚是你的日子噢~！”

    “……？什——啊……抱歉，我差点忘记了。”

    “尤利希尔，她差点忘记你耶！作为补偿，你干脆今天晚上什么都不要穿——”

    “大小姐在说什么啦？！”

    在尤利希尔强行把话题断掉之后，银月显得无趣地“噗”了两下。

    其实，老实说尤利希尔差一点也忘记了。毕竟昨天发生过那种了不得的事情嘛……

    不过人真的是一种健忘的动物。一旦长时间见不到对方，关系就会开始变淡。友情如此，恋情如此，甚至连昨天发生的那些让尤利希尔晕晕乎乎的事情也是如此。一觉醒来，就觉得昨天的事情好像做梦一样，并没有什么真的发生过的实感。

    今天的预定其实也和昨天无异，只是在被弗洛梅莉奴撵出去之后，尤利希尔觉得自己实在是没胆子再去找骂。所以该做的事情，还是自己做了比较好。他并没有归还那个纹章，因而只要戴着去学园就足够了。

    顺带一提，尤利希尔尽管提出自己带便当的要求，不过还是被千晴干脆地无视掉了。

    ————

    今天的站岗和昨天稍微有点不同。

    首先是陪他的两位风纪委员变了，分别是昨天那位宣誓成为自己粉丝的女孩子，以及那位戴着眼镜、颇有文学少女气质的女孩子。

    其次，众人看尤利希尔的态度也变了。在此之前，他并没有感受到多少好奇的目光，然而今天，几乎每个路过教学区门口的大小姐都会多看尤利希尔两眼。如果是结队上学的话，就会开始叽叽喳喳地议论。偶尔，还会有胆大的女孩子向尤利希尔搭话，而开头自然都是“公主大人”。

    看来昨天发生的事情并不是一场梦呢……

    不过值得庆幸的是，在这里，树大招风这种事似乎到目前为止还没有发生。虽然尤利希尔不觉得自己算是很有名，但至少目前为止大家都还是带着笑容看他的，这让他轻松不少。如果说弗洛梅莉奴也能像刚才那位三年级学姐一样开心地笑着叫他“公主大人”……不，尤利希尔只是指她的笑容而已啦。至于印象那么深刻的原因，其实只是因为三年级的学姐明显要比他大，然而自己却莫名其妙地多了个尊称……

    也许是都听过了昨天的故事，今天的预备铃之后，并没有再看到满脸慌张地跑过来的大小姐。不过，今天早上他也同样没能看到娇小的琉璃……也许是因为夹杂在了高峰期的人潮里吧，他有点想念昨天那个柔软娇小的躯体了——当然是正常的想念，没有别的意思。

    今天在下课的时候，尤利希尔去了教学楼的内部。

    教学楼的设计其实倒是十分简洁，而且几乎是一看便知的程度。一楼之内只有两间教室，一左一右。不过每间教室的规模都大得异常，而且全部是阶梯式教室的设计。考虑到里面的摆设和陈列，这究竟会花费多少钱呢……尤利希尔连想都不敢想。

    不过，或许是出自内心的那一点点期待，尤利希尔一整个上午都在一年级樱班的门口晃来晃去。当然他没有做得那么明显，一年级教学楼的楼上楼下他也都转过，不过只有他自己知道，在路过樱班的时候，他会不自觉地向里面窥看。

    而且他没办法那么直白地去找琉璃的另一个原因是，自己受到了想象之外的热烈欢迎。

    虽然楼梯没有被挤到水泄不通的程度，不过那完全是因为他的呼吁所致。尤利希尔甚至握手握得两手发麻。甚至连医务室的校医（是一位身材高挑、看上去约莫二十多岁的、有着淡金色长卷发的白大褂女性）也满脸开心地和他握手。其实在看到她的时候，尤利希尔还是很心虚的……

    不过比起这些，更加让尤利希尔感到意外的是，琉璃并没有像昨天一样，开心地冲到他的面前来。

    不——甚至尤利希尔几乎没有见到她。用几乎这个词的原因是，在课间的时候，尤利希尔曾经透过窗户看到了琉璃的脸。然而她在察觉到尤利希尔的视线后，立刻就像受了惊的兔子一般，低下头去看桌上的书籍。课间其实要说短，也不是太短的……可是她始终没有出来见尤利希尔一面。

    不过这种事也不能怪她。虽然名义上尤利希尔在这里晃了一个上午，不过由于学园的课程编排，实际上在这一个上午里也就只有两节大课而已。也许她是有什么事情，尤利希尔并不着急。

    到了中午，尤利希尔本来想去问问弗洛梅莉奴自己的工作安排。不过，唔，反正她之前也对自己说过风纪委员该做的大部分事情了，而且尤利希尔在巡视的时候，也偶然见过不少风纪委员会里的熟面孔，所以，其实也没有什么特意去见弗洛梅莉奴的必要嘛。

    只是，明明她说过会亲自给尤利希尔指派工作的……

    不过尤利希尔对此并不感到懊悔，相反，他甚至觉得有点庆幸。

    在没见到弗洛梅莉奴的情况下，他和大小姐以及奥利安娜吃了一顿相当开心的午餐。或许是因为都注意到他在和学生会长坐在一起吃饭的关系，并没有人再来找尤利希尔搭话，不过，明显坐在这附近的大小姐们都把视线集中到了尤利希尔的身上。

    明明是勉为其难地来做临时风纪委员的……结果才过了一天，他就认识了那位可爱的琉璃小姐，不仅如此，自己还莫名其妙地变成了公主大人（或许这一点并不能确定）。事情在时间轴上进展得有点过分集中，尤利希尔稍微有点应接不暇。

    或许到现在为止尤利希尔还没有觉得有什么异常。但是……

    “唉……”

    他特意跑到一年级的教学楼前面溜达了一圈，不过，并没有看到像琉璃的人。

    是因为什么缘由而变得讨厌自己了吗……

    尤利希尔对此有点不敢置信，不过，说不定真的会有什么他并不知道的事情发生，导致琉璃开始讨厌自己。

    如果是这样的话，他还是想要找琉璃问个清楚。

    毕竟，尤利希尔已经开始对她有点……有点在意了。这和弗洛梅莉奴讨厌自己有本质的区别。

    大概就像一个尤利希尔本身就有点不太喜欢的人，对自己的好感度从-50掉到了-500，仍然不如一位尤利希尔觉得对方很可爱的人，对自己的好感度从60掉到了30这样。当然，至于后者的好感度究竟为何，或许一切还有待商榷。

    好想找她谈谈呐……

    哪怕只是因为今天她很忙也好，尤利希尔也想得到她的解释。老实说，尤利希尔并不经常对其他人对自己的看法这么在意。而他在意的原因，恐怕也只是因为，她是一位昨天甘愿牺牲她自己的午餐和休息时间，来为尤利希尔洗干净手帕以便送还的人。

    所以，尤利希尔还是想到了风纪委员的某项职责——放学之后对教学楼等处进行巡视。

    当时弗洛梅莉奴给他的理由，是为了检查有没有还滞留在教学区里的学生。不过根据风纪委员会的大家的说法，事实上这种情况几乎没有过。偶尔发现有滞留的学生，通常只是因为一些伤心事而偷偷地在教室里哭而已。

    ————

    “会长把尤利希尔气走了呢~~”

    “啊啊，公主大人……”

    “你们能不能不要合起伙来气我？！”

    更加让弗洛梅莉奴生气的是，那句公主大人出自一位三年级风纪委员的口中。

    “大家都是风纪委员，遇到这种扰乱风纪的事情，不但没有出言制止，反而跟风趋势，任由这种情况发展下去……学园的大家喜欢跟风看热闹，也就罢了。为什么连你们都执迷不悟？！”

    “执迷不悟的，是会长吧？”

    “什……！”

    弗洛梅莉奴被这句话一时间搅乱了心神，期间，戴着黑框眼镜，此前被尤利希尔当做文学少女的风纪委员如此淡淡说道：

    “从尤利希尔小姐过来之后，我们一眼就能看得出会长对她的偏见。她和我们每个人几乎都接触过，我们从来没有见过她有会长说的那么不堪。相反，甚至还对大家温柔以对。即便是对待不小心违反了校规的人，也会笑着提醒对方不要再犯。从我加入到风纪委员会以来，什么时候大家像对待尤利希尔那样笑着对待过我们？”

    “可……可这种事情不是根本——”

    “会长的做事能力的确超群，担当得起风纪委员会会长这个职务。只是要是您再这样对待尤利希尔小姐的话……那么，就只能抱歉地说一句，我觉得，就算不做风纪委员，在这所学园生活下去也不会有什么问题呢。”

    说着，她淡淡地把圣樱纹章从拥有柔和起伏的胸前摘下来放在会议长桌上，接着离开了风纪委员会的会议室。

    “你……！你！”

    她的背后，传来弗洛梅莉奴仿佛断线的怒吼声。

    第二十章 安慰进行时

    结果，一个人在一年级的教学楼面前傻等，尤利希尔反倒是等来了自家的大小姐。

    “……喂，从楼上的时候我就看到了你对这里露出变态一般的执着眼神。就算是我，也有点没办法容忍你染指在这栋楼里就读的全部女学生噢？”

    “大小姐……！我才没有……！”

    “真是的，你看，你要找的小琉璃在那里唷——”

    “咦？！哪、哪——咿呀！”

    只穿着短裙的大腿，其柔滑的内侧突然被摸了一下，尤利希尔吓得尖叫起来。

    “她和我同班……我看到她在那里慢吞吞地收拾东西哦。顺带一提，我是班里倒数第二个出来的，因为我不喜欢和人挤在一起。快点唷，小安娜还在床上等着你呢。”

    真是的……大小姐要是能稍微心直口快一点该有多好呢……

    不过就是这样的大小姐，才让尤利希尔死心塌地地跟在她身边呢。

    尤利希尔稍微露出了笑容，接着低头看了看胸前的纹章给自己壮胆，接着才一步一步地走近一年级的教学楼。

    ……看样子，摸的那一下并不是白摸的。尤利希尔窥见，在午后阳光尚有余温的教室里，那个娇小的身影似乎在想着什么一般，坐在桌前一动不动。她并没有注意到窗边的尤利希尔，而教室里看样子除了她之外并没有其他人。

    机会来了。

    为什么仅仅只是一天没有说话，就让尤利希尔如此在意呢……老实说，在上次的孤岛之旅后，看到接近一个月没见的黛安娜，他的第一反应仍然十分淡定。“啊，果然还是这个废人啊”差不多只有这样的感觉而已。

    尤利希尔蹑手蹑脚地接近教室门口，在稍微深呼吸了一下之后，他在门口现了身。

    起初，那个娇小的身影并没有注意到他。阶梯教室里十分宽敞，在低着头的琉璃视野里，教室门口站没站人其实不会有太大的区别。不过，就像是某种神秘的心灵感应一般，她突然抬起头来——

    “琉——”

    “呀啊啊啊啊啊啊！”

    她慌乱地尖叫起来，接着似乎是想要从教室里逃开。

    老实说这并不容易。教室内部摆满了桌椅，而且看样子，上方都是一级一级的阶梯，如果不注意的话——

    “啊~~！”

    就会像这样摔倒。

    当然尤利希尔并没有傻站在门口不动。看到那个娇小的身影晃了两下就倒了下去之后，他急忙跑到琉璃所在的那一列，尽可能快地上了楼梯，伸手把发出呜咽声、莫名可爱的琉璃扶了起来。看样子是摔得有点晕头转向了，尤利希尔只得让她暂且坐在自己的腿上。他发誓，自己绝没有什么别的的意思。

    “呜……”

    等了一会儿，琉璃的意识清醒了过来。她的运气还不错，看样子只是手背那里不小心擦破了皮。而且即便如此，也是不用特殊处理、可以自愈的小伤口。

    “好痛……”

    不过她似乎还是摔到了腿部的样子，尤利希尔不禁有点担心她还能不能自己走回家里去。

    两人就这么沉默了好一阵。坐在尤利希尔腿上的琉璃，也并没有挣扎着要自己下来。

    “姐姐大人……”

    在耐心地等待了相当一段时间之后，琉璃才发出如此嗫嚅般的声音。

    “琉璃。” “呜！”

    是个爱哭的孩子呢……

    尤利希尔不禁如此想道。不过，即便是这么想，他的内心也只是单纯地觉得琉璃实在是可爱得过分而已。

    “姐姐大人……生气了吗？”

    她的声音里夹杂着哭腔。如此引人怜爱的少女，尤利希尔实在说不出让她伤心的话来。

    “发生了什么吗？”

    尤利希尔谨慎地说道。

    “没……什么都没发生。呜……大家对我都很好，只是、只是……”

    她转过头来看尤利希尔。

    晶亮的黑色眸子里，浮动着满满的愧疚。

    “我、我觉得，姐姐大人突然变得受欢迎了……大家、大家每时每刻几乎都在议论学园的公主大人，我……我在嫉妒大家……觉得您被大家抢走了……”

    明明只是这种事而已，但琉璃却显得随时都快要哭出来一样。

    “明明姐姐大人特地来找我……我、我却因为这种不值一提的事情害怕和您见面……我、我……呜呜呜…………”

    尤利希尔还没想好怎么安慰她，她就又哭了出来。无奈，尤利希尔只得再度从口袋里掏出自从上次琉璃洗过之后，自己一直没机会用到的手帕。

    “好啦，别哭了……你看，我在这里唷？我哪里也没去唷？”

    他拼命忍耐着自己的言行。琉璃实在是太过可爱，尤利希尔不得不时时刻刻地告诫自己，不要把可爱一词说出口来。毕竟，自己现在对她而言可谓是隐藏着一个足以颠覆整个世界观的问题，尤利希尔只是对她很有好感而已，老实说也很喜欢，可是，他也很清楚，自己现在的处境是决不允许这种事情发生的。

    “可是，姐姐大人……呜……手帕……”

    “这是湿了，不是脏了唷。还有，我还是决定把手帕送给你。如果你能喜欢的话……就再好不过了。”

    老实说尤利希尔平时并没有什么用到手帕的机会，而且他也并没有再让她洗一遍手帕的打算了。

    “……！我、我！”

    “好啦，冷静一点……呜哇？又哭了啊……那个，总之……哎……”

    好不容易等到琉璃情绪安定下来之后，她才和尤利希尔约定，今后也要和尤利希尔作为朋友在学园生活下去。然而，老实说，尤利希尔还完全没能想好未来究竟该怎么办。

    嘛，不过毕竟自己就算不在学园做风纪委员了，也会住在那间公馆里整天无所事事的。老实说也不是什么大问题啦。

    不过，在和琉璃一起离开教学区的时候，他还是由衷地为自己没有无视掉今天琉璃没来找自己的这一点微妙的不自然而开心。也许再过半个月，尤利希尔和琉璃之间也就变成真正意义上的陌路人了。这种事情其实谁都说不准的……

    在和显得开心了许多的琉璃挥手告别之后，尤利希尔也不禁露出了笑容。

    只是，此刻的他并不知道，即将在风纪委员会里发生的危机……

    不过说实话，和尤利希尔也没什么关系就是了。

    第二十二章 与不老实小姐的陪睡事宜

    结果在回去之后，大小姐硬是拉着尤利希尔和其他几人一起又来了一局大富翁。期间，黛安娜出千，被罚了出局，她的财产和土地也被剩下的几人尽数瓜分。

    “呜呜呜……”

    这是和琉璃同声不同质的哭声，老实说对于黛安娜，尤利希尔也就只有无奈而已。不过也多亏了这局大富翁，让尤利希尔因为琉璃而稍微有点混乱的内心再度清明起来。

    晚餐之后，尤利希尔强行挤出一脸笑容：

    “那个，大家，我想……今天晚上的话，直接穿睡衣——”

    “不行。”

    “不可以的！”

    “请不要那样。”

    千晴，黛安娜和奥利安娜异口同声……嗯，异声？不过表达的意思倒是一样的啦。

    明明还以为过了一周了，她们对兔女郎装的热情会稍微降低……看来并不是这样呢。

    尤利希尔在格外舒适的大浴场洗过澡后，老老实实地穿上了兔女郎装，前往奥利安娜的卧室。

    “那个……”

    “尤利希尔，啊……抱歉，硬让你穿成这样。”

    话虽如此，她不还是不同意尤利希尔换成普通的睡衣嘛。

    学生会长大人的目光直勾勾地盯着网眼袜露出的大腿部分，接着她稍微露出了笑容。

    “工作刚好处理完了……那个，不介意的话，要不要和我稍微玩玩？”

    咦？

    穿成兔女郎的样子……

    打游戏？？？？

    呜哇，尤利希尔老实说也没想到就是了……

    不过既然来都来了，尤利希尔还是尽可能地打算顺从奥利安娜的意思。一方面是他觉得最近莫名地很少和奥利安娜这么单独交流，另外一方面，则是因为他坚信奥利安娜不会对自己要求什么出格的事情。

    嘛，放松心态的尤利希尔，还是和她久违地玩了几局格斗游戏。明明桌上都是工作用的文件，对着电脑屏幕的学生会长大人还是愉快地露出了笑容：

    “这让我想起了我们在美洲的时候……”

    “……那个约定我还没有忘记噢。”

    “……”

    奥利安娜的脸颊有点发红。她稍稍和尤利希尔别开视线：

    “我们……”

    “——当然是朋友吧？”

    的确，尤利希尔现在和奥利安娜的关系已经十分自然了，甚至，说实话，他觉得是与公馆诸位之间，关系显得最自然的一位。

    嗯，对于黛安娜……倒不如说是根本没什么关系？

    “到时候，再一起打游戏吧。”

    她重新把视线投向了电脑屏幕，尤利希尔在这方面的游戏上已经和她比起来不落下风了，两人玩了好几局，互有胜败。

    在这之后，游戏还是进行了下去。直到接近午夜的时候，她才终于放下手柄，放松地伸了个懒腰。

    两人最终的比分锁定在四十三比三十七上。奥利安娜还是获得了最终的胜利，她对这个结果看样子显得很满意，笑着撇起了嘴。

    “尤利希尔，你比那时候要进步了好多呢。从出招到防御都稳妥了许多，该抓住的机会几乎都抓住了……”

    稍微有点沉浸于游戏之中的尤利希尔，也认同地点了点头。

    “嗯。”

    的确，他在从美洲回来之后，还是玩过相当多盘数的相似游戏的，也逐渐有了几位自己爱用的人物，出招的模式也基本都摸透了。

    “我、我想摸摸你的腿。”

    “嗯……………………？！”

    等到尤利希尔反应过来的时候，已经来不及了。

    奥利安娜红着脸，但眼神却显得莫名地好奇，伸手挑弄着尤利希尔大腿上的网眼袜。

    尤利希尔稍微有点没办法拒绝她这么做。

    她温润的手指胆怯似的戳了戳网眼袜之中的网眼部分，接着又蜻蜓点水般地抚弄尤利希尔的大腿。过了差不多好几分钟，她的探究才终于宣告结束。并不是像银月那种痴汉一般的揉捏，而是宛若害怕弄伤尤利希尔一样，动作轻柔而又小心谨慎。

    ……真是的，话说回来这种行为和变态有什么区别嘛。

    尤利希尔稍微想吐槽一下自己糟糕的理性，不过，既然奥利安娜也已经探究完毕了，总感觉有点马后炮的样子。

    ————

    房间里已经一片黑暗。

    “尤利希尔……”

    奥利安娜轻声说道。

    “尤利希尔？”

    “……？啊，我有点发呆……怎么了？”

    “不，没什么……”

    “……”

    然而这并不是结束。

    “尤利希尔……”

    “奥利安娜？”

    “……” 第三次。

    “尤利希尔？”

    “如果有什么想说的，可以说噢……”

    “……”

    老实说尤利希尔已经有点困了，不过，反倒是因为她这每隔几分钟就会响起的声音，活生生地又把尤利希尔弄精神了。

    “那个，尤利希尔……”

    这已经是第四次了。

    说不定尤利希尔这一生还是第一次对自己的名字听腻。

    不过虽然如此，尤利希尔还是清楚，奥利安娜一定有什么想对自己说的话。只是前几次他的每次回应都让奥利安娜沉默下来，结果就又要等好一阵子。这一次，他刻意地没有发出声音来。

    “诶……？尤利希尔？”

    “……”

    “好……！”

    在又确认了一遍之后，奥利安娜似乎发出了相当可爱的自我激励声。不过在这之后，尤利希尔却并没能听到奥利安娜或许是想要对他说的话。

    正当他觉得疑惑的时候——

    “……！”

    一只微微发抖的胳膊轻轻使力，搂住了尤利希尔的腰部。而奥利安娜本人也因此凑近了过来。

    因为此前那种微不可察的淡淡香味一下子就变得浓烈起来，这就是证据。

    “那个，难道说就因为这个……”

    “哇啊啊啊唔唔唔唔唔！”

    突然发出声音的尤利希尔显然把满以为他已经睡着的奥利安娜吓了一跳。至于为什么发出这种滑稽的声音，尤利希尔猜测她多半是用被褥之类的捂住了嘴巴。毕竟，虽然公馆各个房间的隔音效果相当出色，不过在这样的深夜里，谁也不能保证奥利安娜的尖叫声不会被隔壁房间的黛安娜或是千晴听到。

    “你吓坏我了……！真是的，要是醒着的话多少也说一声呀……！”

    “抱歉啦……”

    两人稍微沉默了一小会儿。

    “那个……我是无所谓的啦。我可以装作还在睡觉唷？”

    “……！我、我才没有——”

    “呼~~~~呼~~~~”

    “……？”

    尤利希尔当然没有睡着。

    不过对于欲拒还迎的奥利安娜，尤利希尔反倒是有点想要满足她的愿望。老实说时间已经很晚，不能再拖下去了。

    “那个，是在骗我吧？你还醒着呢，对吧？”

    “呼~~~呼~~~~”

    “……？？”

    尤利希尔拼命地在脑袋里数羊。一只羊，两只羊，三只羊。每只羊都长着弗洛梅莉奴一般的苦瓜脸，这作为催眠方法意外地很不管用，不过倒是让尤利希尔成功地镇静了下来。

    “呃……难道真的睡着了？？那个，喂~~~”

    她可爱地稍微发出了大一点点的声音，不过尤利希尔自然是没有理会她。

    “……”

    在沉默了好一阵之后，奥利安娜还是伸出手来，偷偷地搂住了尤利希尔。

    “嘿嘿……”

    她开心地笑了。

    而直到她也发出了尤利希尔先前的呼气声之后，尤利希尔才深深地喘了口气。

    满脑子都是弗洛梅莉奴的脸加上山羊身体，他稍微开始觉得有点恐怖了。

    第二十三章 公主大人与风纪委员会的危机

    结果，第二天稍微让尤利希尔惊讶了一下。

    “抱歉，后天网游里有个限时24小时的捕捉活动……我必须要参加！全服第一名的话会奖励独一无二的特殊装备……！是翅膀哦！翅膀！！”

    “小姐告诉我了，她说你和奥利安娜大小姐在一起睡觉的时候，耗费了很多体力……的确，我也觉得这样有点不太好，因此小姐同意我把那天晚上挪到下周再来了。”

    这里面有个严重的误会……

    虽然尤利希尔并不关心黛安娜的网游就算送了翅膀又能怎么样就是了，不过自己的清白好歹还是要直说一下。

    “……？你没有和奥利安娜大小姐做过那种事？我正因为学园里没有计生用品卖而发愁呢……要是生下孩子的话，抚养实在是有点辛苦呢。”

    “请不要想到莫名其妙的距离去！”

    尽管千晴还是一脸疑惑的样子，不过尤利希尔已经半放弃了。而黛安娜那边也是，明明是周日中午开始的活动，本人却在周六中午就兴致勃勃地钻进了房间，看样子是为活动做准备去了。

    老实说，尤利希尔觉得如果她动用金钱的力量的话，别说一对翅膀了，就算让游戏厂商做出二十对翅膀的特殊饰品，都不会有丝毫问题的吧。

    不过也拜这莫名其妙的原因所赐，尤利希尔得以度过一个意外平淡的周末。大家又玩了几盘大富翁，不过赢的人总是千晴，她的好运气实在是有点不得了。

    结果，并没有发生什么事情，就到了这一周的周一。

    有点犹豫要不要带上纹章的尤利希尔想了想，觉得既然那位弗洛梅莉奴大小姐没有特意跟自己说过，自己还是应该做到风纪委员该做的事情才行。虽然因为他的关系，学园里闹得有点沸沸扬扬……不过最关键的两个人似乎对此并不在意。

    “嗯？公主大人？不错呢……那个，下周，我们一起睡觉……噢？”

    似乎对于黛安娜来说，尤利希尔的兔女郎play远比什么公主大人要重要得多。

    “这不是很符合尤利希尔你个性的称呼嘛，呵呵~什么？不会的啦，大家现在这么热情，完全是因为尤利希尔你的存在唷。”

    奥利安娜似乎也觉得眼下的状态并没有什么问题。

    既然她们都这么想，尤利希尔也自然没有太多别的想法。只是，既然已经过了一个周末了，大家会不会因为这个梗玩腻了，而开始慢慢放弃再叫尤利希尔公主大人呢……

    “公主大人……！您在和学生会长大人一起散步吗，恕我失礼，贵安！”

    “不愧是公主大人，和学生会长大人简直是绝配呀……啊！请您不用在意，贵安！”

    “贵安，公主大人，您今天也十分美丽呢！”

    走了一路下来，不仅尤利希尔的想法几乎是彻底被证伪了，而且自己的身边已经多了一只小河豚……

    “啧……我才没有要这群有眼无珠的女人说早安。趋炎附势，让人看着就恶心……”

    难怪银月的嘴唇罕见地鼓起很高，毕竟，这一路上，和尤利希尔或是奥利安娜道早安的恐怕至少有三四十位大小姐，然而，甚至没有一个人顺带着提到银月一句话。似乎这让她产生了相当的不平衡感……

    “哎，银月，不要这样啦……大家只是不熟悉你而已呀。”

    “啧！我不管！这群蠢货小姐们，没有真的当了小姐也真是因为家境富裕吧！啧！”

    奥利安娜疑惑地歪了歪头，看样子完全不明白银月说的话是什么意思。而在一旁表情僵硬的尤利希尔，总算是找了个站岗的理由，暂且离开了银月身边。

    再跟着她的话，恐怕她的怒气早晚会倾泻到自己头上。

    “呼~~~”

    好歹是逃出来了，尤利希尔放心地在教学区门口喘了口气。或许以后要考虑和大小姐她们分开走比较好。感觉这样下去的话，银月迟早会爆炸的。

    不过，即便在尤利希尔平复呼吸的时候，路过的女孩子们仍然露出如花的笑颜，依次向尤利希尔打招呼。明明并没有什么实质上的选举，尤利希尔却几乎在一夜之间就变成了这些大小姐们的公主大人。

    总之，笑得脸颊有点发僵的尤利希尔，一面向她们打招呼的时候，却发现了一个有点无法忽视的问题。

    ……并没有人来执勤。

    熟悉的风纪委员们一个也没有来，因而，今天站在门口的只有尤利希尔一个人。直到那个比正常人都高一头的显眼女孩子出现的时候，尤利希尔才终于找到救星。

    “米娅前辈！”

    “公主……啊，哎……”

    尽管高高的她在看到尤利希尔的时候还是露出了惊讶的笑容，不过，随后在看到他胸前的纹章时，脸色就阴暗了下去。

    “大家都还没有对你说吗……”

    “咦？那个……我是想问一下，今天执勤的人是……”

    “……不会有人来执勤了啦。”

    她左右环顾路过的大小姐们，确定没有人注意到这边后，才轻声向尤利希尔说道。

    “诶？”

    尤利希尔的脑袋，一时间没有理解到发生了什么。

    “不会有人来执勤……呃……霸凌？”

    “噗……！”

    他的话引得米娅笑出了声。似乎是注意到自己有点不检点，她还是急忙捂住嘴，但即便如此，她还是忍不住流露出笑意。即便身材真的有点高，但她仍然是一位不折不扣的大小姐呢……尤利希尔一边仰头看她，如此想道。

    “那个……唉。反正现在我也没什么事……和你先站在一起的话，也不会有问题的吧。”

    “……？”

    尤利希尔并不明白她的意思，不过她就像上次一样站在了尤利希尔的身边，还对他露出笑容。这让尤利希尔下意识地觉得，说不定并不是什么大问题。

    只是，尤利希尔并没有搞懂一件事。

    米娅的笑容，并不是因为事情不重要，而是单纯因为她仍然十分中意尤利希尔，仅此而已。

    两人一直站到了预备铃响起的时候。再也没有路过的大小姐向尤利希尔打招呼了，此时，米娅才突然开了口：

    “我们风纪委员会……解散了……大概吧。所以你像这样老老实实地跑来站岗，执勤……老实说，我没办法就这么抛下你不管呢。”

    “咦~~~~？！？！？！”

    第二十四章 唯一的解决方案

    “解散了？！”

    尤利希尔忍不住大声叫了出来。而看到他的这副反应，个子高高的米娅露出了总归不那么释怀的笑容：

    “我就知道尤利希尔小姐会有这种反应……是的。虽然大家都只是名义上放弃而已……要是会长能稍微反省一下，我想大家还是会重新去做风纪委员的。”

    “唔……”

    这件事还是让尤利希尔吓了一跳。原先，他根本就没有考虑过还会有解散的可能……不过，大家从一开始都是自愿去做风纪委员的，如果觉得做不下去了，退出的权利自然也是自由的。

    “只是……为什么？”

    然而，面对这个问题，米娅却沉默了下来。

    “米娅小姐？”

    “……我可以不说吗？”

    一向开朗的她，此刻却犹犹疑疑地垂下了眼。

    “诶……可以的话，我还是希望你能告诉我……毕竟，风纪委员会出了事的话，我还是稍微有一点在意的……”

    嗯，虽然尤利希尔这一生都不想再碰到弗洛梅莉奴，不过这只是一厢情愿而已。风纪委员会解散，这种事情的严重性应该远远高过普通的社团解散吧。毕竟，从尤利希尔开始做风纪委员的第一天起，他就已经意识到，风纪委员会是个相当重要的组织。虽然等到晚上，请奥利安娜来说明也未尝不可，不过如果可以的话，尤利希尔还是想早一点听到具体的原因呢。

    “……”

    站在尤利希尔身边的米娅，似乎有什么难言之隐。

    “那个……我说了你别生气噢？”

    “不会的啦！”

    “嗯，其实是……会长她一直在诋毁你，我们大家实在看不下去，就……唔。”

    或许是担心尤利希尔生气，她稍稍低下了头。

    “……咦？这个……因为这种事……？”

    “不是‘这种事’而已噢！对一个受到大家尊敬的人说出那种话，而且还劝我们把支持你的声浪压下来……我们实在是没办法在那样的会长手下干活啦。抱歉，一口气说了这么多不愉快的事情……正式铃声快响了，请容我先行告退……不过我们始终都是你的支持者，公主大人！”

    “别叫我公主大人啦……”

    望着米娅那高大的身影逐渐消失在视野之中，独自站在校门口的尤利希尔便随便在周围找了个地方暂时坐下来，开始反刍米娅的话。

    嗯，总结一下，就是——

    自己在做风纪委员的工作时，因为帮琉璃擦汗而莫名其妙地获得大家的喜爱。

    原本就讨厌尤利希尔的弗洛梅莉奴不堪忍受现在的状况，试图让变成自己粉丝的风纪委员们把这件事压下去。

    风纪委员们揭竿而起，风纪委员会宣告临时解散。

    ——差不多就是这样的状况。

    唔……

    老实说，尤利希尔并不是真的有傻瓜一般的好心，他毕竟也是人，受人追捧的时候会开心，侮辱自己的人被别人讨厌了，他也会觉得解气。只是，要是任由这个状况发展下去……用不了多久，风纪委员会恐怕就不是缺人手这样的问题了。而那位弗洛梅莉奴，尤利希尔觉得她的要面子程度丝毫不在大小姐之下。要让她乖乖向那些风纪委员们低头认错、请她们一个个回来，几乎是不可能的事情。

    虽然变成现在这个样子，完全是因为（此处掺杂了一点尤利希尔的脾气）弗洛梅莉奴的傲慢和顽固，不过自己如果不来做什么风纪委员的话，那么从一开始这件事就不会发生了。

    只是尤利希尔暂时还拿不准主意。可以商量的人并不多，虽然尤利希尔一时想要去找刚刚认识的那位琉璃小姐商量，不过如果这件事被她知道了的话，恐怕她又会认为这是她自己的责任吧。尽管并没有认识她多长时间，但对方的性格尤利希尔却已经了如指掌了。这或许是因为，那位小琉璃的性格，有很多地方都和自己莫名地接近。如果找大小姐的话，她大概又会出什么馊主意。那种唯恐天下不乱的性格，在这种时候就显得相当地靠不上。

    “呼……”

    几乎没有剩下的人选了。

    “尤利希尔，今天的那件——诶？你就是来问我的？啊……午餐的话，干脆到学生会室里去吃吧，如何？”

    因而，就像这样，在尤利希尔终于等到中午、刚想问奥利安娜的时候，结果却被她抢先搭话了。看样子，果然，身为学生会长，这么重要的事情，她还是十分清楚的。

    三人拿着千晴仍然准时送来的便当盒，一同走进高塔内部的学生会室。

    “啊~！银月！不可以乱动我的电脑！”

    “看看又不会掉块肉~~”

    “好啦，大小姐，喏~坐到这里来。”

    “你干什么！尤利希尔，不许架我起来……唔、啊！”

    有点无奈的尤利希尔，走过去搂住了银月的腋下，像是抱小孩子一样把她从电脑椅上面抱了下来。老实说，她的体型实际上也真的和小孩子没有什么区别就是啦。

    “可恶……对我做这种事情，别以为我还能放过你！”

    “好啦好啦。”

    尤利希尔笑着安慰开始炸毛的大小姐，而奥利安娜则拉了两把电脑椅过来：

    “抱歉，让你们在这种环境里吃午饭……毕竟，那种话不是能随便在外面说的呢。”

    “奥利安娜果然也知道发生了那种事吗？”

    “嗯。毕竟，一整个上午都没看到风纪委员会的人，会感到奇怪也是当然的吧？没想到竟然闹成这样……大家都还是在冲动的年龄呢，呼呼~”

    她也和尤利希尔主仆两人一起，坐在办公桌旁边，打开了便当盒。三人就这么围坐在学生会长大人的办公桌旁吃午餐，而奥利安娜也把旁边的窗户打开了，不会存在通风的问题。

    “发生了什么事？尤利希尔你终于对风纪委员出手了？”

    “嘘！不要瞎说，银月。”

    总之，奥利安娜还是把事情的来龙去脉向银月解释了一遍。

    “唔~就是说，尤利希尔蛊惑了整个高中部的人，然后不满这件事的狗狗，就被风纪委员排挤了？”

    “银、银月，狗狗是……！”

    “嗯？你不觉得那一头金毛很像人类最亲密的朋友么？我觉得这个昵称很符合她的外表呢。”

    “用别人的外表来开玩笑是很不好的！”

    望着开始争论的银月和奥利安娜，尤利希尔小口小口地扒拉着便当。千晴的手艺仍旧是一如往常地优秀，而且没有了让人咽不下饭的瘟神，尤利希尔也难得地再度很有余裕地品尝起便当的味道。

    两位少女争了好一阵，仍然没能得出风纪委员长大人的头发究竟像哪种动物的结论。此时尤利希尔注意到，奥利安娜把一小点胡萝卜扒拉到便当盒的角落里，然后重新把话题扭了回来：

    “不过，风纪委员会变成现在这样也是事实。说实话，在问了好几位风纪委员之后，我觉得这件事大部分的责任都要落在梅莉奴的头上呢。”

    “狗狗就该老老实实地舔主人的脚趾头，乱叫的话当然会被讨厌的。”

    “银月，这么说实在是太过分了！”

    有点看不下去的奥利安娜，还是出言制止了银月把弗洛梅莉奴=狗狗的论调再说下去。话虽如此，银月明显也没当回事。

    “总之现在这件事情必须尽快解决……虽然老实说，风纪委员会的巡逻工作有时候会显得有些鸡肋，不过仍然是不可或缺的。即便大家是从小就接受严格教育的大小姐，一定的约束也是必要的。那个……尤利希尔，你有什么好办法吗？”

    “办法啊……”

    自从踏入这间偌大的学生会室以后，尤利希尔就没什么机会开口说话。其实，自己本来就是来商议的一方，他对这件事其实也没有什么好的主意。

    “——要是能说服狗狗能对那些委员们摇尾乞怜的话，应该就可以了吧。”

    银月把她咬了一口的肉片丢到了尤利希尔的便当里，而尤利希尔也没犹豫，直接把肉片送了回去。

    “好吧，我不再纠正你了……你说的是，希望梅莉奴对风纪委员们道歉对吧。其实我也这么想过，不过，考虑到梅莉奴的个性……恐怕她不会轻易地这么做呢。既然梅莉奴现在还讨厌着尤利希尔，就算强迫她违心地向其他人道歉，恐怕在这之后，风纪委员会里的气氛还是会相当紧张呢。如果认识不到错了的话，该怎么改错才好？”

    “那，实在不行的话，我去请求弗洛梅莉奴小姐的原谅……”

    “那样的话结果还是一样，我猜你也知道吧，尤利希尔？这件事的解决方案……恐怕非得梅莉奴她自己开始不再讨厌尤利希尔你……甚至，我是说甚至——可能会喜欢上你，直到那个时候，她才会觉得自己以前做过的事情是错的，在那之后，我想风纪委员们也会原谅她的。”

    “哈？你要让狗狗自己明白舔便便是不对的？”

    “啊啊啊我已经说过了！银月，你再那么说的话，我也要生气了噢！……好吧，我也知道，这种话说着容易，恐怕实际上会困难重重吧。不过，尤利希尔，我想说的是，这件事情只有你才能办得到了。”

    奥利安娜似乎对银月的狗狗梗彻底放弃的样子，她越过银月的脑袋瓜，认真地望向尤利希尔。

    “请你……让梅莉奴认识到，你是一个值得他人信赖、并且与之深交的人。可能这么说有些突兀，但这种事只有当事人才能解决得了。我们从旁说服她的话，恐怕只会催生她的逆反心，让她走入死胡同吧。”

    “那，风纪委员的工作……”

    “其他风纪委员恐怕暂时是没办法返回工作岗位了，只能期待在问题解决之前，迟到现象不会在整个高中部普及开吧。我们会对外放出风纪委员会是为了学期末的校庆而在做提前准备的风声，但愿事情不会拖得太久。至于你的工作……说实话，就算你一个人再怎么努力，去监管整个高中部的人也是不可能的事情。请你干脆地放弃风纪委员这份职务，尽全力——”

    “——勾搭狗狗呢。或者不如说，让她意识到，你才是她的主人。”

    “银月~~！！！！”

    “噢——哈~难道说学生会长大人生气了？这还真是罕见呢~~要不要现在就和我来用游戏一决胜负？”

    “乐意之极！尤利希尔，拜托你了！”

    两人把两张电脑椅搬到电脑前面来，难道说奥利安娜根本没发现这是银月下的套吗……

    嘛……算了。就算现在强行介入她们之中，也不会有什么好下场。尤利希尔还不如识趣一点，去好好想想自己究竟该怎么做才是。

    最后望了一眼格外兴奋的会长大人和银月，尤利希尔轻轻地叹了口气，把学生会办公室的门关上了。

    但愿她们下午不要翘课就好……

    第二十五章 准备搬运文件

    高中部一年级在下午的时候，只有一节课。不过名义上上午也只有两节课，所以其实这节课的时长还是相当长的。

    “唉……”

    在一年级即将放学的时刻，尤利希尔站在高塔的入口处，稍稍叹了口气。

    奥利安娜给自己的目标是，让梅莉奴不再讨厌自己。换句话说，基本就意味着尤利希尔被要求去对一位厌恶自己的人推销自己……对于这种事情，尤利希尔并没有多少经验。

    相对地，自己在推销的期间，不需要再去做风纪委员相关的工作。

    可是具体该怎么做呢，尤利希尔完全是一筹莫展。

    单纯地去粘着心情恐怕比几天前还要差的弗洛梅莉奴，恐怕不是明智之举。尤利希尔毫不怀疑，那样做的话，超过忍耐限度的她说不定会赏自己几个耳光——唔，说起来，自己在她的眼里应该还是女孩子，所以应该不会做那么极端的事情吧……

    但是知道了不会被甩耳光并不能减轻尤利希尔心中的压力。放学之后弗洛梅莉奴恐怕有可能会到风纪委员会办公室里来，这也就是他站在塔前踌躇的根本原因。毕竟，既然被说了要去主动提高在对方心里的好感度……不去见她的话，尤利希尔并不觉得她会主动来找自己谈话。

    尤利希尔一直呆到了铃声响起的时候。这时，他才不得不走进塔内。不过说实话，在风纪委员会分崩离析的现在，他也没有十足把握弗洛梅莉奴会到这里来。而他眼下这么做的主要动因，只是因为尤利希尔觉得，那个认真的弗洛梅莉奴在遭遇到这种事情之后，一定会自己一个人到风纪委员会办公室来，无论里面还有没有其他成员。

    这是一种没来由的信任，不过，就算把这种事情告诉弗洛梅莉奴，恐怕也对两人之间的关系进展没有丝毫作用吧。

    虽然内心还是有着诸多疑虑，不过眼下留给尤利希尔的选择余地也不多了。

    ————

    他并没有花太长时间，就等到了自己想要找的人。

    然而……

    “……为什么总要盯着我看？我的脸上有什么吗？”

    “不，没什么啦……”

    在相对而言比较狭小的风纪委员会办公室里，尤利希尔正和弗洛梅莉奴坐在长桌相距最远的对面。如果不是被要求了“提高好感度”这种乱七八糟的事情的话，尤利希尔无论如何都不会选择独自和明显满脸瘴气的弗洛梅莉奴待在一起。不论是从心理健康的角度，还是生理健康的角度。

    不过稍微有点出乎尤利希尔意料的是，当她开门看到尤利希尔的时候，并没有选择立即离开，而是在房间里坐了下来……虽然是最远的位置啦。

    但就算这样，时间还是一秒一秒地流逝着。

    该说些什么？或者不该说些什么？应该怎么向她搭话？如果可以的话，要不要讲个笑话来活跃气氛？

    尤利希尔的脑中一时间闪过无数乱七八糟的念头，不过，他还是不知道自己此刻应该怎么办才好。气氛明显变得越来越尴尬，两人或许已经默不作声地呆坐了十分钟以上了。

    正当尤利希尔如临大敌地运动口腔，准备憋出一句日安的时候，弗洛梅莉奴突然开了口。

    “别意会错了，会默许你待在这里，只是因为会长告诉了我她对于这件事的看法……以及处理方法而已。不过我可不这么想，事情会变成现在这样，只是因为你而已。啊啊……我从一开始就不该让你来的。”

    “……”

    这让人怎么接话嘛……

    尤利希尔就算脾气再好，也没有好到能对不停数落自己的人露出笑容来。然而他也清楚，不仅是弗洛梅莉奴对自己抱有成见，自己其实也稍微有点对她抱有成见了。这样下去，两个人只会是两条互不相干的平行线……或许在没有来做风纪委员之前，尤利希尔还是能这么说的。

    至于现在嘛……

    “坦白说来，和你打好关系什么的根本就是痴人说梦。我根本不指望——”

    “——有什么我能帮忙的吗？”

    “……嗯？”

    像这样下去的话，别说是和她打好关系了，尤利希尔恐怕会在那之前就真的生气吧。况且，任由她头头是道地数落自己的缺点，并不能让两人的关系有哪怕一丁点的起色。既然对方无心改善的话……为了不让奥利安娜失望，自己也只能再努力一点了。

    毕竟奥利安娜是自己的朋友……自从那次从美洲回来之后，尤利希尔就再没忘记过这个词。

    而连珠炮般的发言被打断的弗洛梅莉奴，似乎在她进入办公室之后，恐怕还是第一次像现在这样直视尤利希尔的脸。

    “有什么你能做的？倒不如说，还有什么你还能做到的？啧……反正你好像也是个管家吧？帮我把剩下的文件送回我住的别墅……因为这里恐怕再也用不到了。”

    语末的时候，她似乎显得有点少见地哀伤。不过这抹几乎是瞬间出现的情绪，并没有持续太长的时间。很快她就调整了过来，站起身，开始把抽屉和办公室里的文件统统收归到一起。

    不过，此前尤利希尔似乎并没有注意到，房间的一角其实还堆着不少类似会议资料这样的东西。其实风纪委员会办公室里堆放的文件，还是远远出乎了他的意料。

    他本想去帮帮喘着粗气、把一沓沓的白色文件抱到长桌上的弗洛梅莉奴，但却被本人的冷淡眼神吓住，只得让她一个人在那里慢慢地把东西收归到一起。老实说，尤利希尔不觉得需要这么做……不过作为当事人的弗洛梅莉奴，她的心情恐怕并不是尤利希尔可以了解的。

    ——大约四十分钟后。

    “呼、呼！”

    在把最后一堆文件纸放到桌面上后，累得满脸通红的弗洛梅莉奴几乎是整个人倒在了椅子上。就连尤利希尔走近，她都只是哼了一声，似乎连说话都觉得累了。

    第二十六章 搬运的代价

    通过电梯一路往下，胸前抱着文件的两人，终于离开了这座高塔。

    天色已经转为赤红，要是再耽搁下去的话，等到太阳落山，学园里就不能再这么自由地走动了。虽然以前在夜晚也不是没有出来过，不过那时候都是有奥利安娜或是黛安娜陪同的。即便是遇到了正在巡逻的人，对方通常也会直接放行。

    “呃，你住的别墅是……”

    “右边拐。你的记忆还真是差劲呢，上次已经去过一遍了吧？”

    “……”

    两人抱着的文件刚好是一个女孩子差不多可以长途行走同时抱着的重量。虽然尤利希尔要求过自己稍微多拿一点，不过在被她冷冷地白眼“要是半路上你摔倒的话，反而只会给我添麻烦而已！”之后，尤利希尔也就老老实实地放弃了要求。话虽如此，其实他还是觉得这点重量有点太轻了啦。

    踏着已经被夕阳染红的校地，两人稍微错开距离，慢吞吞地在路上走着。

    说实话，这副场景尤利希尔已经经历过好几次……甚至不是既视感这种微妙的程度了。学园内部似乎并没有运载用的车辆，明明是有公路的……或许与其说是没有车辆，倒不如说是根本没有想到吧。尤利希尔猜想，如果仅仅限定在大小姐们在校时或是在家时才能使用汽车作为运载工具的话，应该会比现在要便利许多。不过每次像这样搬完东西之后，总是会莫名地觉得不会有下一次了……就是这样才会导致这种方便的科技利器一直没有应用到学园内部呢。

    ——不过既然现在还是在靠人力搬运，那么关于汽车的妄想也就到此为止。话说回来，如果汽车不在学园应用的话，那么像现在这样搬东西其实还算是日常的一部分啦。

    “……要不然还是我帮你拿一点吧？那个……你看，我是管家嘛，本来就是佣人，平时也做过不少力气活……”

    “不需要。”

    “诶诶……”

    被这么干脆利落地拒绝，尤利希尔也有点困扰啦。

    毕竟再怎么说，这也是大小姐们不太擅长的体力劳动，而且还是长距离的体力劳动。看她先前在办公室里整理文件就累成那样……尤利希尔实在对她不怎么放心。即便对方对自己的态度恶劣，自己老实说也不是很喜欢她，可是她再怎么说也只是一位并不以体力见长的普通大小姐而已。尽管尤利希尔曾经也扮演过类似的角色……不过他至少还是经过相当一段时间的艰困打工，每天都在为自己的一日三餐而拼命工作，唯独对体力这一块，尤利希尔还是稍微有一点点自信的。

    ……再怎么有自信，她看样子也完全不打算让尤利希尔多拿一点就是了。话虽如此，尤利希尔并不觉得她是在为自己着想……而是单纯地以效率为第一考虑对象罢了。毕竟在她的眼里，自己也只是一位看样子普普通通的女管家而已。这个尴尬的职位的确和当初银月把自己拉拢来的时候给他的承诺相当搭调。倘若是女仆的话，是不是她就能对自己多一点信任了呢……？

    差不多走了总路程的一半，尤利希尔发现，身边弗洛梅莉奴的步伐开始明显地慢下来了。只是，还没等到他琢磨好怎么开口，弗洛梅莉奴就冷冷地说话了。

    “——停一下，在那边的长椅上坐一会儿。”

    “你难道——”

    “我不累！”

    只有这一点相当坚决么……

    尤利希尔是不觉得自己有累到啦。倒不如说，抱着这点东西完全轻轻松松……这种话说出来的话，恐怕弗洛梅莉奴会真的当场对自己动手吧。

    他还是老老实实地在长椅上坐了下来，而弗洛梅莉奴在瞪了他一眼后，也在另一边（真的是隔了很远的另一边）坐了下来。虽然注意到她整个人都瘫在了长椅上，不过尤利希尔并没有明说出来。

    虽然自己不觉得有多重，可是这种事情并不能简单地代入到女孩子身上。更何况，对方还是女孩子中相当缺乏锻炼的那一类。

    差不多休息了好一阵子之后，弗洛梅莉奴才别过脸站起身来。

    “……走了。”

    她无视尤利希尔的反应，一个人迈开了步子。在休息之后，老实说，时间已经真的不能忽视了。

    太阳几乎已经完全西沉，距离天色暗下来的时刻，恐怕已经屈指可数。

    如果此刻只有尤利希尔自己一个人的话，那他肯定会跑着前往弗洛梅莉奴的别墅。不过在刚刚休息了那么久的她的面前，这么做恐怕无异于在她的怒火上倒油。老实说，尤利希尔开始觉得，努力提高好感度真是一件费力不讨好的事情了。在过去碰到讨厌自己的人时，通常他都会直接选择逃避。只是现在他还没有这个权利而已。

    “唔唔唔……”

    “你想说什么？”

    “没什么啦。”

    “哼，是吗。要是很重的话，差不多也该跪下来哭着求饶了吧？我知道你根本拿不动这些文件。要是——”

    “天快黑了啦……”

    “什么？”

    “没什么……”

    尤利希尔老老实实地闭上嘴巴。

    天色已经开始逐渐变暗，这样看来，虽然能够在最终时刻抵达弗洛梅莉奴的别墅……

    但是自己该怎么回去呢。

    风纪委员会虽然临时解散，可之前她应该已经拜托过教师，让她们在晚上代为值班的吧。

    ————

    等到终于把文件搬回别墅的时候，天色已经完全黑下来了。弗洛梅莉奴摸黑打开别墅的院门，让尤利希尔也进来。

    这样下去该怎么办……

    现在跑回去的话恐怕也已经晚了吧？如果被别人抓到的话，尤利希尔并不觉得自己有胆量经受住别人的盘问。要是惊慌之下被别人不小心识破真实身份，那就真的亏大了。

    “……呼。好了，东西放到这里……”

    她踮起脚，把文件放到了设计格外简朴的茶几上，自己则一屁股坐到了旁边的沙发上。

    哭丧着脸的尤利希尔也只得老老实实地照做。现在究竟该怎么办呢？尤利希尔完全没有主意。

    要是不在长椅那里休息那么久的话，说不定还能赶回公馆的……

    啊啊……现在千晴小姐恐怕已经在发火了吧……

    只是，坐在沙发上休息的弗洛梅莉奴根本没有看尤利希尔一眼。与之相对地，她在盯着一小块发亮的屏幕。

    手机……？

    第二十七章 入浴时分

    老实说尤利希尔总觉得弗洛梅莉奴会是那种和科技产品绝缘的类型，不过看样子并不是这样呢。

    不过，现在尤利希尔并没有什么探究弗洛梅莉奴爱好的意愿。现在的天色已经完全暗了下来，尤利希尔完全找不到任何可以轻松安全地返回公馆的办法。话说回来通常这个时候大家已经开始吃晚餐了，如果请求弗洛梅莉奴的话，是不是可以请她让奥利安娜过来把自己接回去呢。不过这么做当然也会麻烦奥利安娜就是了……唔唔唔……

    尤利希尔十分踌躇，然而，就在他无所适从的时候——

    “你在这边晃来晃去地做什么？”

    “呃，那个，我想，差不多是时候——”

    “——你不用回去了。”

    “诶？！”

    尤利希尔呆呆地望着面前弗洛梅莉奴的眼睛。而这似乎加强了她的不满，从结果上来说，尤利希尔又被她甩了白眼。

    “就是字面意思。你今晚在这里住……会长这么告诉我的。当然，尽管现在已经完全天黑了，不过你要是想回去的话，那当然是你的自由。”

    有点晕晕乎乎的尤利希尔开始环顾起这里的环境。

    别墅本身相对于公馆而言几乎可谓是袖珍版。从感觉上而言，这里恐怕一开始就不是设计成能够方便多人住宿的别墅。一楼的客厅布置相当简洁，环绕着墙壁的长沙发，中间的茶几，对面的小茶几上看样子原本应该是可以拿来放电视之类的物品……不过此刻那上面放了几盆花。整个一楼的布置大体也就是这样，无论是宽度还是长度，感觉都控制在一个人可以感觉到舒适，又不显得空旷的程度。因而，两人现在的距离也格外地接近。

    “……不过提醒你，二楼只有一间房。我一点都没有和你在一张床上睡觉的打算，所以你今晚就在这沙发上睡吧。”

    “诶……”

    “怎么，你有不满吗？！我已经允许你使用沙发了，难道这还不够？！”

    她的火气似乎随时都会爆炸的样子，因而尤利希尔还是把自己的声音压低了一点。

    “没有啦。”

    “哼，反正状态就是这样。那边的门后是浴室兼卫生间，后面那扇门后是厨房。啧，如果可以的话，我一点都不想让你住在这里呢。”

    其实说实话，她会允许自己住下，这本身就足够让尤利希尔感到意外的了。尤利希尔在她对面的沙发上坐了下来，两人中间隔着长茶几，明显是兼做餐桌使用的茶几在设计上稍微有些偏高了。

    ……好尴尬。

    这边看样子没什么消遣用具，而尤利希尔也不觉得，面前这位弗洛梅莉奴大小姐会沉迷游戏就是了。

    一时间两人保持着沉默，弗洛梅莉奴一直在低头看着手机，而尤利希尔则在不停地环顾四周的环境。

    由于空间本身很小的关系，如果静下心来，是可以闻到淡淡的花香味的。不过，话说回来，这里明显看上去也没有其他人……

    “那个……”

    “有话直说。”

    她停止了看手机，把脸抬了起来。不过或许是一直在皱眉头的关系，她看样子显得有点累了，态度也没有之前那么带刺。

    “嗯，我是在想啦。这里没有女仆……什么的吗？”

    “没有。这里只有我一个人住，怎么，知道能住下来了，你就开始产生一些不必要的要求了？”

    “不是啦。”

    其实无论怎么样，在这里的住宿环境和过去相比也是天堂一般的待遇了。一楼十分暖和，应该也不存在着凉之类的问题。

    这种尴尬的气氛并没能持续太久，没过多少时间，弗洛梅莉奴就站了起来。一时从茶几旁窥见了她那雪白而纤长的大腿，尤利希尔稍微有点心慌意乱。在这种时候，对方是个女孩子的印象也就变得格外深刻。

    “……我去洗澡了。我一点都不希望你使用这里的浴室，不过如果你非要用的话，要用用也不是不可以。当然，我才不会给你拿换洗衣服。那就这样。”

    总感觉她说话好麻烦噢……

    尤利希尔呆呆地望着那双腿交叠着前往二楼，内心如此想道。只是，没过多久，仅仅只穿着内衣的弗洛梅莉奴，下楼来了。

    那是只属于少女的，细腻柔和而又白皙的肌肤。本人的体态相对而言较为纤细，此刻的她更是有一种格外强烈的美感。无论是盈盈一握的上臂，还是那雪白的脖颈。

    似乎注意到尤利希尔张大嘴巴的模样，弗洛梅莉奴又一次皱起了眉毛。

    “你那是什么表情？我只是要去洗澡而已，你至于这样吗？？还是说，你觉得我的身材太平板了？！”

    “诶诶诶没有没有！那个，不如说，很美丽噢……！”

    “……哼，客套话还是免了。”

    她并没有注意到什么异常，身着蓝色胖次的她，就这么打开浴室的门，走了进去。

    哇啊啊啊啊……

    尤利希尔的脸颊现在才开始发烫。

    刚才自己都看到了什么……啊啊啊啊……

    那副毫不遮掩的身姿，此刻烙印在尤利希尔的视网膜上，挥之不去。

    为为为什么她会那样……

    尤利希尔是能理解她要去洗澡啦，可是……就算在她的眼里自己也是女孩子，但是这样会不会有点太随便了？

    还是说，因为这本来就是在人家的家里，这种事情对她而言只是日常？

    总之不管怎么说，尤利希尔都十分清楚，自己的真实身份唯独对她不能曝光。尤利希尔或许从未有过这么清晰的意识——如果被她发现了自己其实是男性的话，恐怕真的会被杀的。

    “哇啊……”

    无论是内心还是身体都诚实地因为刚才的那一幕而兴奋了起来，尤利希尔只得强迫自己在脑海里数着长着弗洛梅莉奴脑袋的羊。这一招的成效依然还是有的，至少他没过多久就冷静了下来。那一丝微弱的余香，或许只是他的幻觉而已。

    但愿今天晚上能够平安无事……

    不过尤利希尔至少还是清楚了一点：自己绝对不能够去洗澡。一开始的时候他并没有想到这种事情，只是单纯地觉得借用浴室有点害羞而已。不过现在看来，这根本不是什么害羞之类的简单问题。

    绝对会死人的……

    第二十八章 蹭吃蹭喝的尤利希尔

    尤利希尔心惊胆战地缩在沙发上。目光仍然死死地盯着刚才弗洛梅莉奴走进去的那扇门，尽管里面已经传来了悦耳的水声……看样子别墅并不算隔音。

    呜哇……

    自己真是看到了了不得的东西……

    那是属于少女的柔和线条，虽然没有千晴那种引人侧目的曲线，不过这是两种截然不同的美。不论是那紧实又柔嫩的大腿还是盈盈一握的柳腰，都让尤利希尔忍不住心动不已。不过他并没有什么别的选择，因而，此刻他也只能坐在环形的沙发上休息而已。这是一个十分舒适的空间，建筑风格和公馆相比完全不同，虽然浴室并没有隔音的设计，不过恐怕从一开始，这座别墅就没有为隔音设计过。毕竟，这怎么看都只是单人别墅而已。

    望着窗外宁静的夜晚，尤利希尔重新思考了一下逃回公馆的可行性。不过，看样子，似乎并没有什么机会呢。况且，考虑到逃回去之后自己还是得面对弗洛梅莉奴，尤利希尔就觉得这种想法无异于痴人说梦。

    只是，这样下去真的好吗……

    一想到自己是在欺骗的基础上和她交流，尤利希尔就觉得内心掠过一丝阴霾。

    ————

    尤利希尔毫无意外地发现，洗浴结束的弗洛梅莉奴仍然还是穿着内衣的姿态。只是换了一套而已。毕竟自己在她的眼里也是女孩子，对于同性（尤其是对尤利希尔这种不需要顾忌的同性）而言，这样并不会有什么问题呢。

    “——嗯？像你这种的长头发，变油了之后会弄脏我的沙发的。为什么你不去洗澡？”

    再度从楼上下来的弗洛梅莉奴，已经穿好了睡衣。洗过澡的她看上去比平时那种紧绷绷的状态要放松不少，虽然对尤利希尔的态度恐怕还是和之前没什么区别就是了。

    “呃，那个……换洗衣服……”

    “一天的话也没关系的吧。啧……算了。反正你洗不洗和我也没什么关系，倒不如说我一点都不想用你洗过之后的浴缸呢。”

    她显得有些不满地哼了一声，把视线偏向一边去。

    其实尤利希尔自己也很无奈，他并不是不想洗澡，只是在这里脱掉全身衣服的话风险实在是太大了。虽然自己的身材或许看不出是女孩子，可是毕竟，他天生还带了一件即便是身材再平板、甚至和大小姐一样的那种女孩子也不会有的装备。唔，被看到的话大概人生就到此为止了呢。与其在温热的水里放松一下，尤利希尔宁愿老老实实地待在原地，以身犯险这种事从来都不是他的作风。

    “不如说，比起那种事，你都不饿吗？”

    “啊。”

    “啊什么啊，我在问你耶。现在应该早就到了吃饭的时间了吧？”

    的确，尤利希尔完全忘记这茬了。倒不如说，从在这里坐下的时候开始，尤利希尔就压根没想过自己在这里还能吃上饭。就以前的经历来讲，其实一天少吃个一两顿也是日常。哎呀……总会不自觉地把这座别墅和过去的自己联系起来呢。

    对面的弗洛梅莉奴，显得有点不耐烦地偏了偏头，把那一头华丽的金色长发稍微甩到颈后去。

    “既然如此，我就简单做点什么好了。反正今天我已经很累了，别指望我还做什么好吃的。”

    “……诶？那个……呃？我——”

    “你不要进厨房。我一点都不想吃你做的东西。”

    呜哇……这话好伤人耶。

    她用那双美丽的蓝眼冷冷地瞥了尤利希尔一眼，接着自己走进了厨房。话说回来，她刚才是不是说，她已经很累了……明明在这之前一直没有承认过呢。

    尤利希尔把头也倚靠到舒适的沙发上。虽然她对自己言辞毫不留情，态度又恶劣，但尤利希尔一点都不觉得她是个坏人。至少，她会做自己的那份饭，不让他睡床，只是因为除了她的床之外没床可睡而已。如果她不是单方面地讨厌自己……或许自己真的能和她变成很好的朋友呢。

    仅仅只过了大约半小时的时间，简单的晚餐就已经出炉了。炒鸡蛋配上热牛排，感觉是顿卡路里相当高的晚餐啊……尤利希尔看她把这两样东西端上茶几的时候，不禁这么想道。

    “你那是什么眼神？不想吃的话，你可以不吃。”

    明明是有尤利希尔的份的，如果自己不吃的话，她也会困扰的吧。再说了，只是看色泽的话，她的厨艺似乎还意外地相当了得。

    尤利希尔有点迟疑地拿起自己的叉子。

    “唔唔……噢……”

    尽管牛排切的方式明显相当粗犷，不过味道和火候都掌握得恰到好处。一时没忍住的尤利希尔又吃了一块。

    等到连续大啖牛排之后，尤利希尔才发现自己稍微有点过火了。他急忙偷偷望了眼弗洛梅莉奴，但她只是在低头吃着自己的那份，看样子完全没有注意尤利希尔。他这才放心下来。

    虽然很明显弗洛梅莉奴也是相当典型的肉食动物啦……每次看到她的便当时，尤利希尔就十分疑惑那些肉究竟被她吃到哪里去了。不过这种话又不好当面说，虽然卡路里很高，不过毕竟现在自己还处在寄人篱下的状态，尤利希尔还是不想被夺走吃晚餐的权利的。

    直到这顿简单的晚餐吃完之后，弗洛梅莉奴才终于说了话。

    “怎么样？”

    尤利希尔一不注意看到了她那沾着油渍而微微泛着光的樱唇，稍稍低下了头。

    “很好吃……”

    “……哼，这是当然的。不过洗碗这种事就交给你了，蹭吃蹭喝也该有个限度。”

    咦……

    她对自己的态度好像温和了许多，是错觉吗？

    还是说，即便是她，在被称赞了之后还是会感到开心的吗？

    不过这种事情其实无论换成谁都一样的啦。尤利希尔很能体会弗洛梅莉奴的心情，因而他避免看向弗洛梅莉奴的脸颊，把餐盘和餐具收拾到了厨房去。

    在那之后，两人又无言地待了一会儿，虽然时间仍旧很早，但是弗洛梅莉奴看样子显得还是十分焦躁。她几度变换坐姿，最后似乎终于忍受不住这死一般的沉寂后，她噔噔噔地上楼去了。

    嘛，一顿饭就让两人关系缓和什么的，还是有点不太现实呢。

    顺带一提，她完全无视坐在沙发上的尤利希尔，直接伸手关掉了一楼的所有灯光。这是不是有点过分呢，自己好歹也是客人耶。而且在这之前，自己还帮她搬了行李，洗了碗的……唔，洗碗算是蹭吃蹭喝的回报，所以应该不算的。

    在一片黑暗之中，尤利希尔借着窗外透进来的微暗光线和自己的触觉，还是能勉强分辨位置的。老实说，其实在刚才那种状态之下自己也没什么事做，而且也十分尴尬……还是现在这种情况才比较让人舒服一点。

    只是没办法脱衣服呢……

    虽然一楼这里也十分暖和，但要是自己脱掉外套的话，还是会着凉的吧。现在毕竟还只是春天，并没有到那种露出肚皮也能放心睡觉的季节。

    “唔。”

    他在长沙发上躺了下来，身后就是沙发的靠背，其实感觉也还不错。除了没有枕头这一点稍微有点让人不习惯以外，软软的沙发睡起来也很舒适，而且别墅里也很安静。时间尽管还很早，但尤利希尔还是稍稍产生了困意。

    反正也没有别的事情可以做，还是稍微闭上眼试着睡着吧……

    第二十九章 温暖的夜间记忆

    虽然躺下是躺下了，但是在这种陌生的环境里，想要睡着并不是那么容易的事情。至少尤利希尔在沙发上翻来覆去好一阵子，才开始逐渐产生些许睡意。这还多亏了四周的宁静环境，明明这里的隔音很差，但楼上却没有发出一丝声音。该说不愧是了不起的大小姐吗，就连这种日常生活都会如此安静。

    “呼……”

    正当尤利希尔快要沉入睡眠的时候，一个显得十分轻微的声音在上方开始逐渐响了起来。

    如果说这里是公馆或是其他地方，那么如此轻微的声音的确算不上什么。只是，在眼下这么安静的环境之下，这个声音的来源，就有些让尤利希尔在意了。而一旦在意，想要再回归到睡眠之中，就没有那么容易了。

    咚，咚，咚。

    很明显有人在小心地迈步下楼。尤利希尔并不确定现在是几点，不过他还是在沙发上相当地辗转了一阵子，所以恐怕已经距离弗洛梅莉奴离开一楼已经有一段时间了。

    声音离自己越来越近，发生了什么，已经再明显不过。弗洛梅莉奴下楼来了。

    由于被她知道自己没有睡着必然会导致尴尬到不行的后果，因而尤利希尔还是佯装睡着的样子，耳朵却早就竖了起来。在这个时间，她下楼来会有什么事呢？

    唔……能有什么事，尤利希尔其实也清楚啦。毕竟她也是人，去一次卫生间什么的……

    一面想着这种乱七八糟的事情，尤利希尔强行闭着眼睛不作任何活动。

    只是……诶？

    脚步声的确是在距离他很近的地方停了下来，但随后，并没有再响起其他声音。

    这不可能是自己听错了，如果是在别的地方，尤利希尔或许还会警觉一点，但这里可是深山之中的女校。发生窃盗事件的可能性，尤利希尔觉得比外星人在地球上学会了打电动这种事的几率还要低。换句话说，此刻下楼来的，必定是弗洛梅莉奴本人。

    但是，脚步声没有再响起，换句话说……

    难道说，她现在，正在看自己？！

    尤利希尔的情绪一下子就紧张起来，然而，好在现在本来就是夜晚，尤利希尔又面向着沙发的靠背，理论上是不太可能被弗洛梅莉奴发现自己是在装睡的。

    “……哼。”

    她的声音突然在自己的脑后响了起来。

    “……让你在这里睡，你还真的在这里睡……”

    ？？？

    她说的话是什么意思？

    尤利希尔一时完全没有反应过来。难道说她已经发现自己是在装睡了？

    “……啧，我理会你这种人做什么。真是……着凉的话也和我没关系。”

    说着，她突然噔噔噔地上楼去了。顺带一提，她之前的说话声还是很小的，如果尤利希尔不是像现在这样极度清醒的话，恐怕并不会因为这种音量就醒来吧。

    在弗洛梅莉奴上楼之后，尤利希尔其实一时还以为弗洛梅莉奴已经不会再下来了。因而他还是继续开始酝酿睡意——

    就在此时，熟悉的脚步声又从楼上传了下来。

    没过多久。

    “……！”

    突然有个毛茸茸的东西被轻轻披到了尤利希尔的身上。吓得全身僵硬的尤利希尔，一时甚至忘记了呼吸。过了好几秒，他才反应过来，盖在自己身上的是一张毛毯。

    “啧。让人操心的家伙，明明是个佣人，连这种事都不懂吗……简直不可理喻。”

    好像莫名其妙地就被骂了……不过，盖在自己身上的摊子格外暖和，尤利希尔觉得可以原谅她的恶言相向了。不过话说回来，这种程度的话，和她之前说过的话相比简直就是小儿科。唔……

    不过，话虽如此。

    听着远去的脚步声，尤利希尔才稍稍放松身体。她……难道是在担心尤利希尔睡在一楼着凉？

    的确，根据她刚才的表现，没有可能是别的事情。她明显认为尤利希尔已经睡着了，声音明显也比平时要小很多。而且还特意上楼拿了毛毯给自己……

    尤利希尔觉得，和她搞好关系这件事，似乎也变得没有那么困难了。虽然自己先前就觉得她是个好人，但其实直到此刻，尤利希尔才对这个想法开始有了实感。

    他在毯子里蜷缩起身体，明明刚刚产生的睡意被弗洛梅莉奴打散了，但现在，他似乎感觉，自己随时都可以睡着。

    或许是心态稍稍产生了变化吧。

    ————

    “真是的为什么你还在睡？！简直不可理喻！好了，快点起床！”

    第二天一大清早，尤利希尔就被弗洛梅莉奴喊醒了。他下意识地伸手掀开盖在身上的东西，这时才发现，自己的身上什么都没有盖。

    “好啦不要伸懒腰！真是的，为什么你这么怠惰？明明是个管家，却连要吃早餐的时候还不起床……你、你真的是……！”

    尤利希尔一时还以为昨天晚上的经历是一场梦，然而，无论是细节还是场景，声音都那么清晰，尤利希尔并不觉得，自己昨晚有在做关于这件事的梦。

    还是说，她怕尤利希尔发现昨晚的事情，特意拿走了毛毯？

    如果是此前一直对自己态度不善的她的话，特意做这种事情应该也是必要的。虽然尤利希尔是不觉得这么做会对两人的关系有帮助啦……

    “好了，别磨磨蹭蹭的，快点起来！”

    幸好，尤利希尔下意识的掀被子动作似乎被她当成了是在伸懒腰，虽然似乎这让弗洛梅莉奴的火气变得更旺了，但并没有什么问题。

    “嗯……是很不错的沙发呢，睡起来很舒服。”

    “……！…………啧。”

    她似乎已经做好了对尤利希尔的发言大声批驳的准备，但似乎并没有想到尤利希尔会说这种话，沉默了好一会儿之后，她才轻轻地咂了咂嘴。

    “醒了的话就赶快走吧，我才没有兴趣负责你的早餐。反正现在时间也还早。”

    说完，她就把别墅的门打开了：

    “喏，外面的院子没有上锁。那就这样，恕不远送。”

    “唔？哇啊！不、不要推我，我自己会走…………啊……”

    还在揉着眼睛的尤利希尔，刚刚站起身来，就被弗洛梅莉奴推推搡搡地推出了别墅。

    ……其实不坏啦。

    虽然被这样对待还是有点不开心就是了，不过一想到昨晚动作轻柔地为自己盖上毛毯的那个她，似乎大部分的不满都能够释怀了。

    “呼呼……”

    而且还稍微有点开心。

    他回头对这座小小的别墅鞠了一躬，接着才推开院子的门，离开了别墅。

    第三十章 名为回归的搬家？

    “嗯？啊……你回来了啊，尤利希尔。”

    回到公馆的尤利希尔撞见了正在院子里清理杂草的千晴，她仍旧穿着习以为常的女仆装，不过似乎比平时要稍微随便一点，头饰也没有戴。

    “这个，要不要我帮忙？”

    “不用。倒不如说，如果要教你怎么清理杂草反而会浪费不少时间。现在还很早，你可以回房间稍微休息一下。”

    自己是没用的那种类型吗……明明尤利希尔觉得虽然自己可能不如千晴，但好歹也能算上是一份战力的……

    不过这么想似乎又有些不知好歹，因而尤利希尔还是乖乖地闭上了嘴，转身进了公馆。

    有点意外呢，明明自己昨晚彻夜未归，但千晴对待自己的态度却十分平常。唔，虽然她们应该是知道自己在哪里过了夜。

    算了，再去在意这种事情，也不会有什么好处。不过，比起沙发，尤利希尔觉得还是床更加舒适呢。

    ————

    “嗯？你说你们根本没有在一起睡？？？”

    “啊？诶，是这样啊……”

    “你简直蠢透了！”

    “诶！”

    被大小姐当面这么说，还是有一点伤自尊的。

    “对方可是女孩子噢？！女孩子！就算她嘴巴上再不留情，她也是渴望有人一起陪伴的女孩子噢？！更何况她还是单人住宿，像公馆这样的体验她恐怕根本就没经历过吧！肯定会很期待不是吗？！只要抓住这个机会，扒掉她的衣服——”

    “好啦银月，尤利希尔已经很努力了。还有，你最后说的话有点危险噢。”

    奥利安娜及时地截断了对话，不愧是学生会长大人呢，把握时机的水平也是一流。

    “小安娜你真是不懂行耶。要是尤利希尔把狗狗勾引到手的话，她早晚会到这里来住的。你不觉得现在的公馆还有点无聊么？有那么一个嘴硬的家伙在的话，可以调戏的对象就变多了呀。”

    “银月，这么说实在是有些失礼了……还有，梅莉奴可不是调戏的对象……！”

    不过即便是学生会长大人，似乎也拿银月没什么办法。尤利希尔偶尔还是会觉得有点不可思议呢。明明银月在这里只是一个身份普通、地位也普通的大小姐而已，但是为什么在学生会长和学园长居住的公馆里，她却是独一无二的中心人物呢。

    该说是她的个性过于强烈呢，还是学生会长以及学园长的个性过于随和了呢。

    “总之，你简直是太失败了啊……为什么会选择分开睡？”

    “不，呃，那个……也不是没有进展啦。”

    “……哦？”

    尤利希尔不好意思地压低了声音，此刻坐在餐桌旁的只有千晴，银月和奥利安娜而已，学园长本人一看就是又打游戏通宵了，现在正在补觉呢。如果是被不知情的她听到这种事的话，也许还是会觉得奇怪的吧。

    然而，善于捕捉机会的银月并没有放过尤利希尔的这个变化。她坏坏地眯起眼睛，笑着反问。

    “……意外地不错嘛，尤利希尔？我本来以为以你的胆量，不敢对她做什么呢。”

    “不是的啦，那个……呃……总之她是个好人，那个……”

    尤利希尔还是稍稍把自己昨天晚上的经历复述了一遍。

    听过之后，女孩子们都陷入了沉思。

    “唔~~~”

    “……？”

    “……没什么啦。啊——尤利希尔，你今晚也可以不回来的噢？我们已经和千晴说好了，每天晚上不做你的那份饭。”

    “诶！”

    “放心，等到你把狗狗——我是说，那位金毛狗狗勾搭到手的时候，随便你想吃什么都无所谓。现在你就稍微忍耐一点吧，嗯？我的确没想到呢……呼呼。没想到你们在一起竟然会有这么有趣的事情——”

    “银月。啊，尤利希尔，你不用在意的。只要你尽力让梅莉奴对你产生好感就好了。请说服她，让她放下此前对你的偏见，我想风纪委员们自己就会回来的。既然她们曾经志愿加入风纪委员会，肯定不会因为这种事就永远离开的。”

    “啊，可，那个，饭……”

    “啊~~虽然我是觉得，尤利希尔你在这里吃晚饭也很好啦……可是那样的话，你们不是就没时间待在一起了吗？我想，提高好感的话，最应该优先的事情，还是让相处的时间变长……吧。”

    就连奥利安娜都这么说……

    虽然他自己也明白道理是这么个道理，但这样做是不是有点太急于求成了……

    自己只是想普普通通地请弗洛梅莉奴不要那么仇视自己而已，但是尤利希尔总觉得，面前这两位对于昨天事情的解释，是不是开始有了点微妙的歧义。

    “那个，我是想晚上回来——”

    “尤利希尔你不用回来了，如果你说在那边生活不方便的话，有什么麻烦随时来公馆解决就好。比如那边的浴室不够大之类的，这些事情我们都会以你为第一优先的——”

    “不要说得那么麻烦，小安娜。千晴，待会儿吃过早餐之后，把尤利希尔的衣服之类的行李都收拾一下，他一个人应该搬不动，你把他和他的行李都搬去狗狗家，早餐结束之后立刻就做，今天我们要早一点走，尤利希尔，我要亲眼看到你拖着行李走进她住的别墅的院子门口。

    “我被公馆驱逐了……？！”

    “嗯？因为你看啊，学园一整天都在上课，你们本来就没什么交流和碰面的时间吧？小安娜也不能总是对外面隐瞒风纪委员会的事情，用不了多久这件事就会大白于天下的。如果不在那之前把风纪委员会的成员重新召集起来，我想，你该知道这事有多严重吧？这里可是聚集了全球女性精英的学园噢。别看平时小安娜是这样，哪怕出一点纰漏也是很严重的事情呢。”

    “诶，银月……我想学园的大家还是会理解——”

    “好了好了。银月，待会儿把尤利希尔的行李全部搬走，至于上次那件事的奖励嘛……千晴？”

    “……我会忍耐。”

    一脸平静地吃着早餐的千晴，淡淡地点了点头。

    呃……事情就变成这样了？

    难道自己不是临时在那里住下？

    “大——”

    “时间已经不早了，待会儿我们还要跟你一起去，顺便也帮你解释一下原因什么的。啊，你在这边买东西直接找千晴用我的卡刷就好了，花费你不用在意。那就这样，我要快点吃早餐了呢。”

    “奥利安娜……”

    “诶、诶……不要露出这种眼神啦，只是几天，几天……那个，尤利希尔？”

    这个世界，为什么总会那么让人绝望呢。

    第三十一章 拒绝接收？银月的劝诱！

    然而，事情并不会这么一帆风顺。

    “不行……！”

    一行人见到弗洛梅莉奴后，她的第一句话就是这个。众人一时都有点大脑短路，只有奥利安娜第一个反应了过来，她急忙张口向死死地瞪着千晴手里的那个大行李箱的弗洛梅莉奴说话。

    “梅莉奴，你先听我解释——”

    “会长，临时住下也就罢了，为什么要让她长时间住在这里？！这里是单人别墅不是吗！”

    但这次即便是集体出动，弗洛梅莉奴仍然显得十分抗拒。她那一头华丽且一丝不苟的金发都有点乱了，纤细的双手更是紧紧地握成拳头。

    “诶，确实算是啦……”

    “总之我拒绝接收！为什么要让他住到我的别墅里？要是她睡到床上的话，我又该睡到哪里呢？！”

    “你们一起……”

    “不行~~~！总之我拒绝！和她在一起睡的话，我会做噩梦的！”

    穿着居家风格衣服的弗洛梅莉奴，气急败坏地用脚跺着石阶。

    “为什么我要做这种事？！会长之前和我谈过的内容，我也有好好在听！但是您不觉得这么做只是在火上浇油吗？！我一点都感觉不到站在我面前的这个既软弱又没用、还懒惰、喜欢睡觉睡到吃饭时候的管家究竟有哪里好！”

    呜哇，她承认自己是火了耶……

    想着这种没什么营养的内容，尤利希尔不禁望了望正在尖声怒吼的弗洛梅莉奴。

    “……你看什么看！我告诉你，如果不想天天睡沙发的话，就赶快从这里离开！”

    “睡沙发也没什么不好的啦……”

    “你——！”

    看样子弗洛梅莉奴是在用她的毕生所学来强行抑制住说出与大小姐身份不符合的话。她的脸颊因为愤怒而显得红通通的，其实本人的姿色也相当了得，即便是现在这样的暴走状态，也并非美感全失。

    就在现场陷入僵局的时候，娇小的银月毫无紧张感地伸了个大大的懒腰，接着才一步步地挪到尤利希尔的身边：

    “哎呀，但是尤利希尔是被我们驱逐出公馆的唷？”

    “……？银、银月小姐，你有什么主意？”

    弗洛梅莉奴似乎唯独对银月有点忌惮，怎么说呢，她的脸色就好像食草动物看到了人形的天敌一样，显得警惕又紧张。

    “我想，如果是你的话，应该可以收留已经无家可归的尤利希尔吧？如果你不这么做的话，我想今天晚上尤利希尔就只好在外面过夜了。春天的晚上还是很冷的噢？呼呼呼~难道说，堂堂的贵族大小姐，竟然会容忍这种事情在自己的眼皮底下发生吗？”

    “啧……！”

    不知为何，这件事似乎戳到了她的软肋。弗洛梅莉奴的表情一时间显得有些犹豫，那是一种混杂了抗拒和犹疑的复杂感情，柳眉也微微地蹙了起来。银月当然不会放过这样的好机会，她当即乘胜追击。

    “就好像拥有良知的人不会容忍流浪猫狗在自己家门口的寒风中发抖一样，难道说，弗洛梅莉奴大小姐会做出这样的事情吗？”

    “诶！这、这当然不，可是……”

    该说她果然是正统的贵族吗，明明就尤利希尔看来，能反驳的论点要多少就有多少，但银月的这个说法似乎触及到了她内心的柔软部位，因而一时之间她似乎显得有点不知如何是好，态度也失去了先前的激烈感。

    “而且，就我所知，弗洛梅莉奴小姐应该一直想找个能够住在一起的人吧？”

    “！”

    面前的风纪委员长大小姐似乎受到了相当的震动，她下意识地后退了两步。

    “你、你怎么知道？！不，我的确是……可是……”

    “摆在你面前的就有一个绝佳的人选哦？而且要打要骂都随你的便，你看，这家伙除了乖巧之外就只剩一无是处了，对吧？我想这对于初次和他人一起生活的人来说，是最棒的人选呢。”

    “……”

    弗洛梅莉奴第一次稍稍低下头来，看样子是开始思考了。老实说，尤利希尔觉得现在这个局势已经无可逆转。只要进入了银月的步调，基本要发生什么都会按照她内心的设定来进行吧。站在她身后的奥利安娜和千晴，都稍稍张大了嘴。

    现场沉默了好一阵。

    “我怎么知道她是个乖巧的人？像现在这样好吃懒做，无论怎么看，我都不觉得——”

    “真的是无论怎样都不行吗？啊——不要那么着急，好好想一想，我猜就算是你，也开始察觉到她并没有你认为的那么坏了吧？”

    “唔……”

    该怎么说……

    弗洛梅莉奴真老实呢。

    尽管是在说着关于自己的话题，但很明显，银月只是在说着一些看上去似乎很有道理的共性而已。只要对方是人的话，就算再怎么作恶多端，也总归是有那么一点点的优点的。而尤利希尔并不敢说自己究竟有多少优点，但他至少也没做过什么特别严重的坏事。

    “可是，仅凭这种事情就要我收留她，这是不是有点……”

    “哎呀，你难道忘记了，现在是什么样的状况吗？仅仅再过几天，这所在全球都拥有赫赫名望的学园，就会闹出风纪委员会解散的这种不良新闻。我想，如果是你的话，应该能认识到这件事的严重性，并且尽全力加以配合的吧？”

    “呃……”

    银月简直就像是一个在人性的花园里毫不在意地嬉戏的小孩子。她一会儿拨弄一下这朵花，一会儿又去碰碰那根草。这件事无可避免地会涉及到弗洛梅莉奴的自尊，尤利希尔也明白，虽然她并不想和自己一起生活，但眼下的现状恐怕也让她有点束手无策。

    “哦，把话说到这里就够了。要是再拒绝的话，我觉得现在这样下去，过不了几天，就会让学园颜面扫地的吧。不过到那个时候，学园长或者学生会长肯定也会站出来赔礼道歉的呢。千晴，奥利安娜，我们先走——”

    “不，你们等等，等一下……”

    低着头的弗洛梅莉奴，全然没有了刚才活蹦乱跳的模样。

    “千晴小姐，麻烦你把行李拿进来吧，我给你说明具体放在哪里。”

    ？？？ 这……

    难道这就，成功了？

    众人或多或少地都有点惊讶。但此时失去气势的弗洛梅莉奴，并没有注意到这边，而是自己一个人先回了别墅。而千晴也提着行李箱跟着她走了进去。

    直到过了好几秒之后——

    “啧，真是不费吹灰之力。那个蠢女人，只是随口说说就缴械投降了。将来面对男人的时候，恐怕也会这么没主见的吧。尤利希尔，你还是早点把她变成你的东西比较好唷？狗狗总是喜欢乱跑呢。”

    “银月——”

    “好了，小安娜，如果按照你们那个争论方法的话，一辈子都没有结果的。嗯？”

    “……”

    刚想替弗洛梅莉奴说话的奥利安娜低下了头。

    “嘛，就是这样。自尊心再高，脑袋不好使也没辙呢。我最讨厌像她这样的女人了唷？脑袋不好用，又单纯，除了存款比别人多几个零以外根本就是个不谙世事、娇生惯养的小女孩而已。啊，唯一还能算是优点的，大概也就只剩下那张大概继承了不错的遗传基因的脸了呢。”

    “唔唔唔……无法反驳……梅莉奴对不起…………”

    总之，尤利希尔的居留问题，似乎就这么被银月强行推到了弗洛梅莉奴这边来了。

    未来的生活究竟会是什么样子呢……此刻望着这座小别墅的尤利希尔，内心还是十分不安。

    第三十二章 没有她的白天

    尤利希尔此前并没有机会上过二楼。不过，现在，他跟着面前的弗洛梅莉奴，登上了拥有一个小型楼梯平台的小于号形状的楼梯。由于这个设计，尤利希尔在昨天晚上并没有任何机会看到上方的景象。

    “唔……”

    “你有不满吗？”

    被那双冰蓝色的眼睛一瞪，尤利希尔只得拼命摇头。

    “哼。”

    似乎是不打算和尤利希尔计较，走在前面的弗洛梅莉奴继续上楼梯。

    “左边是卧室，从这边的通道走过去是置物间。我本来想把你安排在那里睡，但那里并没有床。万一得了什么病反而会更加拖累我的生活。所以你就在这里睡吧。不许乱动我的东西。”

    她扶着木质的楼梯扶手，冷冷地盯着尤利希尔这么说。

    “我已经让千晴小姐把你的行李放在你那边了，那么就是这样。详细的东西你自己去看就好。允许你用我空出来的、最靠外面的一部分衣柜，既然你要在这里住……啧，虽然很不愿意，但是卫生间和厨房就随便你用吧。另外，我不打算吃你做的东西，就别费那个心了。告辞。”

    “啊……这、这个，呃……”

    “别磨磨蹭蹭的，直接叫我的名字就好。怎么？”

    “这、这个……弗洛梅莉奴大小姐……呃……谢谢啦……”

    从登上楼梯之后，尤利希尔就意识到，能把自己的私人空间分享出来，实在是一件即便是熟悉的朋友之间也要思考一下的事情。更何况两人现在的这种关系，能做出像这样的让步，尤利希尔觉得弗洛梅莉奴真的已经很努力了。

    而并没有漏听尤利希尔最后发言的弗洛梅莉奴大小姐，杏眼一时惊讶地瞪大了。

    “呃、呃……没、没什么！你不要意会错了！”

    她的态度显得比往常慌乱许多，急急忙忙地下了楼梯。没过多久，尤利希尔就听到别墅的门砰地响了一声，封闭的空间里顿时安静了下来。

    难道是害羞了吗。

    对方的确也是年纪和自己差不多的女孩子啦，不过，尤利希尔还是没胆量对刚才弗洛梅莉奴的那种逃跑般的举动有什么多余的猜测。他一点都不希望自己和弗洛梅莉奴两人之间的关系变僵。

    尤利希尔把目光从楼梯下方收回来，有点迟疑地走进了面前的房间。

    房间的本身并不算大，而其中几乎三分之二的空间，都被一张大床占据了。床的左手边是简简单单的写字桌，右手边则是一长排的木质衣柜。该怎么说……几乎完全没有符合女孩子特质的东西。尤利希尔的床上就躺着一只硕大的白熊先生，虽然最近千晴明显更加习惯搂着自己的手臂睡觉了。那可是千晴噢？是除了那诱人的身材和外表以外几乎没有任何一点像正常女孩子的千晴噢？那样的千晴，都会有自己喜欢的布偶。

    该说是严于律己呢，还是根本不知道有布偶的存在呢。虽然老实说这种事情理应不太可能，不过，对于这些顶级的贵族大小姐来说，并不应该用常人的眼光来看待她们。虽然公馆里的大家基本都还是好好地有着常识，不过尤利希尔一点都不怀疑，这所学园里也有那种吃不起面包就吃蛋糕的大小姐存在。

    “唔……”

    不过床真的很大呢。

    自己的枕头此时正放在床的右边，连自己的被褥也被她带来了一套……话虽如此，要是让尤利希尔去盖弗洛梅莉奴使用过的被褥的话，他恐怕会紧张得睡不着的吧。

    他试着在自己那边的床上躺了下来。

    大床有着表面上看不出来的松软度，躺下去的时候有一种仿若被包覆般的舒适感。这份舒适差一点就打消了尤利希尔脑袋里的警戒心，不过，他总归还是回想起了最重要的这一点。

    没错，即便是到现在这样两个人在一张床上入睡，还是会有一个不可避免的问题，而且还是相当严重的问题。

    弗洛梅莉奴始终不知道自己其实是男孩子。

    当然，尤利希尔也觉得，自己穿成现在这样，留着长发，身材还微妙地有点玲珑……如果不看重要部位的话，似乎的确有点看不出真实性别。但是，如果说要在这座狭窄的别墅里一起生活的话，恐怕未来目睹到让自己耳热心跳的场景也不会是什么稀罕事吧。为此，现在就必须要做好准备才行。

    ……虽然是这样啦。尤利希尔对此根本就是一筹莫展，别说是看到弗洛梅莉奴的诱人姿态了，要是她在自己入浴时无意间闯入的话，恐怕自己的人生就到此为止了。如果拿游戏来比喻的话，被弗洛梅莉奴撞见自己洗澡，屏幕就会整个黯淡下来，然后闪出扭曲的重新开始/读取存档/退出游戏这样的选项。务必要记住的是，以后自己洗澡时一定要先把门锁好。或者趁像现在这种

    弗洛梅莉奴不可能在的时间洗澡。唔，后者似乎是个好主意呢，尤利希尔对着天花板稍稍露出了笑容。

    只是，即便避免了重要的场景，会不小心穿帮的事情还是要多少有多少。更何况，他的目的并不是在这里生活，或是死死守住自己身份的秘密，而是要让弗洛梅莉奴对自己的态度能好一点。只有这样，风纪委员会的大家才会重新回归。

    稍稍想了想未来的事，就已经到了不得不开始准备午餐的时候了。由于之前她已经说过不吃自己做的东西……换句话说，就是在间接地拒绝自己为她做便当了。尤利希尔只得开始准备自己的午餐。

    其实他也有想过午餐可以去公馆解决，但是自己现在已经被强行塞到这边住下了，仅仅为了一顿午餐就让千晴多麻烦一点，总感觉那样子不太好呢。而且尤利希尔也不是不想自己做饭——

    “……呜哇。”

    打开冰箱门的那一刹那，尤利希尔就连脑中的思绪都停止了。

    肉，肉，肉……各种各样的肉几乎已经占领了整个冰箱。在所有的内容物之中，尤利希尔觉得至少有百分之九十五以上都是各种各样的肉。

    明明这么喜欢吃肉，为什么还会有那么窈窕的身材呢……？

    这种事恐怕是地球上大部分人都有过的究极疑问，所以尤利希尔也并没有再去追究。只是，关于挑食的这一点，可以的话还是向弗洛梅莉奴建议一下吧？

    ——顺带一提，尤利希尔美滋滋地单人享用了一大份的羊排。

    第三十三章 肉食动物

    由于很清楚现在的自己跑去学园只会无端地引来各种各样的注目视线而已，因而尤利希尔并没有去学园看看弗洛梅莉奴的打算。就算他不止是想见弗洛梅莉奴，恐怕也要再等几天，在大家的这股无名热潮稍微消散一点之后，自己这种寄人篱下的公主大人才能稍微在教学区里取回一些自由。

    “唔~~~~”

    话虽如此，这和现在的尤利希尔并没有丝毫关系就是了。他十分愉悦地伸了个懒腰，如果此时弗洛梅莉奴在的话恐怕又要对他一阵数落，但是，现在这里就只有尤利希尔一个人而已。在舒适的别墅里度过一整个白天的尤利希尔，感觉十分开心。从小他就不是那种喜欢到处乱走的性格，其实直到现在，他的这种相当文静的个性也没有改变多少。再说，中午还那么大着胆子吃了羊排……尤利希尔也没什么可以挑剔的地方。毕竟，大多数人还是喜欢吃肉的，这一点尤利希尔也不例外。

    只是，快乐的时间总是显得那么短暂。

    当午后时间一步一步地推移，太阳也开始逐渐西斜的时候，尤利希尔就已经意识到，一个人的时间已经结束了。

    这里毕竟是弗洛梅莉奴的家，而尤利希尔也一再提醒自己，和她相处的时候千万不能得了便宜还卖乖。如果可以的话，尤利希尔希望在这里居留的期间，尽可能地不要触怒她。

    不过，尤利希尔一直等到对面的别墅拉出了一条长长的影子的时候，弗洛梅莉奴才姗姗来迟。通常来讲，这时候即便是三年级，都已经早就放学了。

    “呼、呼……让开，呼……！”

    喘着粗气的弗洛梅莉奴，又搬了一叠文件回来。

    “……那个，我想，风纪委员会不是要恢复的吗？”

    瞪！ 呜哇……

    尤利希尔本来还以为，如果说是在这种疲累的时候，她的态度会不会温和一些呢……

    摇摇晃晃的弗洛梅莉奴一屁股坐在了尤利希尔对面的沙发上，看样子已经累得不行了。尤利希尔急忙去厨房为她倒了杯水出来。经过今天白天的熟悉，什么东西放在哪里，这种事情尤利希尔基本都已经清楚了。

    “……”

    望着尤利希尔递过来的水杯，弗洛梅莉奴盯着看了好一会儿，接着又抬起头来，满腹狐疑地盯着尤利希尔的脸看，又过了好久，她才试探性地尝了口杯中的无色透明液体——其实只是白开水而已。自己真的有那么不可信赖吗。望着弗洛梅莉奴的反应，尤利希尔稍微有点丧气。

    双方沉默了一阵，弗洛梅莉奴才开了口。

    “你的话是什么意思？”

    一时间尤利希尔并没有听明白。在被她盯了好几秒之后，他才反应过来，说的是此前弗洛梅莉奴刚刚走进房间时的话题。原本他还以为这个话题已经被忽略掉了呢。

    “那个，我想，我来这里的目的，不就是——”

    “——难道你真的以为，我和你的关系会变好、甚至让我低下头去请那些风纪委员们回来？”

    尤利希尔的话还没能说完，就被明显一脸厌烦的弗洛梅莉奴打断了。看样子，她一开始没有回答这个问题，只是因为搬文件太累了而已。

    “让你住进这里只是权宜之计罢了。反正这里平常也空着，住进一个人来还能帮我打扫一下。虽然住进来的那个人是你……不过我也已经厌倦了长时间自己一个人的生活了，所以你是不是该从那幼稚的念头里清醒一下？我一点都没有想要和你打好关系的念头。”

    “可是……”

    “你那是什么表情？！我搬东西碍到你了吗！要是我能和你这种一无是处的家伙关系变好的话，我宁愿自己再把这些文件搬回去！再说了……不，没什么。”

    她望了望桌上的文件，止住了话头。

    “总之，你就给我安心住在这里就好了。别指望和我搭话。我知道你看我不爽，但现在的事实就是这样，好了，我该去准备晚餐……嗯？有什么想说的话你直接说。”

    “……啦。”

    “什么？大声一点。”

    “……也没有不爽啦……”

    “咕……！”

    听到尤利希尔的嗫嚅后，她似乎一时没了话语。白皙的脸颊上，稍稍泛起了红晕。

    “……反正我一点都不喜欢你！就是这样，我要去做晚餐了！”

    她似乎遮掩着什么似的，大声地叫嚷。接着，弗洛梅莉奴大小姐逃难似地奔进了厨房，用力关上门。

    尤利希尔不禁把视线移向不远处的那扇紧闭着的厨房房门。

    她……害羞了？

    说实话尤利希尔刚才甚至觉得她一瞬间变得无比可爱，但是由于这和她平时对自己的恶劣态度反差实在太大，因而他有点不敢相信。而回过神来，她就已经消失在了厨房的门后。就算想要再确认，也无计可施了。

    而等到她从门后现身……

    “快来端菜，什么都不会做的米虫管家。”

    被叫做米虫了……感觉好过分诶。

    尤利希尔乖乖地起身去厨房端菜。案板上放着的东西，尤利希尔多少也有见过。大概就是冰箱里的那些乱七八糟的肉类之中的一种。不过今晚，看样子就只剩下一道菜了。

    毕竟从实用性的角度来看，两个女孩子哪怕吃这一道基本只剩下肉的菜，都已经有点嫌多了。的确是没有再做第二道菜的必要，只是，吃习惯了公馆的餐点之后，说实话稍微觉得有点寒酸。不过，其实尤利希尔也一直对千晴那种日复一日地做出半桌子菜的特技十分钦佩。

    “哼……想必你也已经发现了，我很喜欢吃肉。怎么，害怕变成肥猪了吧？怕的话明天就赶快离开这里，就算你不在这里——不，反而是你不在这里之后，事情才能开始向好的方向发展呢。”

    贵族应该是不能把肥猪这种词说出口的……不过，说出这种过气的词汇，大概也正显示出她是一位不折不扣的贵族大小姐了。

    而且，还是和尤利希尔所熟知的那种大小姐不一样的，另外一类人。

    因而，尤利希尔只是笑着摇了摇头。

    “不用，我也很喜欢吃肉呢。无论弗洛梅莉奴小姐怎么规劝我，我都不会离开的……直到事情解决之前呢。”

    “哦……？”

    在尤利希尔的印象中，这似乎是弗洛梅莉奴第一次对自己露出笑容。

    尽管是包含着嘲讽和挑衅的笑容，但这已经让尤利希尔很满足了。因为，至少，这或许意味着……

    她开始用正眼来看待自己了。

    “喜欢吃肉吗？哼……多吃一点也无妨。就算放下身材也想要和我的关系变好？你这人意外地有意思呢。”

    尽管这只是餐桌上不经意的对话。

    但或许，这正是两人在渐近线上迈出的第一步。

    第三十四章 到达明日

    两人的晚餐倒是意外地和平。无论是她还是尤利希尔都还吃得相当开心。尤利希尔难得地一点都不觉得，对面坐着一位瘟神。

    “唔……！”

    唯独，尤利希尔并没能习惯这一点。

    “……嗯？你那是什么表情？话说回来，自从你第一天来这里的时候，就是这种表情呢。”

    或许是刚刚洗完澡的缘故，弗洛梅莉奴显得十分放松。

    “那个……？”

    “嗯？”

    “……呃……洗完澡之后……”

    满脸放松的弗洛梅莉奴，只是好奇地歪歪头看了看尤利希尔，就赤裸着光溜溜的脊背，独自上了二楼。

    呜哇……

    这幅场景对身心实在没什么好处呢。

    尤利希尔呆愣愣地坐在沙发上，良久，才终于叹了口气。

    她明显是觉得尤利希尔的表现很奇怪，不过看样子并没有怀疑他的身份。

    自己的女装真的有那么牢不可破吗……

    不过事实也就是这样，尤利希尔并不想多做怀疑。

    他最后看了一眼敞开的卫生间，走上了二楼。在稍微做了一点心理准备之后，他才打开二楼的房间门。

    “……？啊，你要睡觉就直接在那边睡，不许越界，不许吵到我。”

    看样子她正在写字桌旁低头写着什么。不敢打扰她的尤利希尔，只得老老实实地走到自己的那边去，就在此时，他才发现并没有换上睡衣。倘若在这里换上睡衣的话，大概自己的人生就到此为止了，所以尤利希尔还是颇为机智地抓着睡衣跑了出去。

    结果，直到尤利希尔安心地躺在松软的床上之后，弗洛梅莉奴也没向这边看上任何一眼。

    老实说尤利希尔稍微觉得有点意外，不过，这自然是难得的好事。尤利希尔也十分开心。晚上就这样一点点地过去，而等到尤利希尔再度取回意识的时候，他才发现，时间早已经过去很久了。

    弗洛梅莉奴早已经离开，现场只留下了尤利希尔一个人而已。

    “呜哇……”

    天色早已经大亮，睡前完全拉上的窗帘，现在也已经拉开了。尤利希尔昨晚不小心睡着之后，就连弗洛梅莉奴什么时候上的床，他都一点印象都没有。

    “……”

    唔，自己的身份应该没事吧，既然自己还好好地在这里躺着的话。

    他在床上坐起身来，接着迈步走向属于自己的一片小衣柜，在里面翻出了今天想要穿的一套衣服。

    老实说，这样的生活稍微有点太无聊了呢。

    虽然名义上的确是为了增进自己和弗洛梅莉奴之间的关系，不过说实话，经过昨天晚上的经验之后，尤利希尔发现，实际上这样的生活根本是收效甚微。首先，尤利希尔整个白天根本没有和弗洛梅莉奴接触的机会，平常她回来得本身就很晚，等到那种时候，通常就已经没什么聊天的机会了。晚餐之后也就是洗浴时间，尤利希尔在这种时候也不可能去和她搭话。换句话说，即便是在这里住下，能和她说话的时间，也就只有两人一起共进晚餐的时候而已。

    毕竟，她吃过晚餐之后就会入浴，然后回到房间里去写文件。尤利希尔的确也能理解她这股认真的势头，不过，事实上，这的确对自己的目的造成了相当大的阻碍。

    事到如今，他有点怀疑，自己入住这里的原因，真的只是因为要和弗洛梅莉奴和平共处吗。

    “哎……”

    他深深地叹了口气。

    这种事情的确有点不太好说，不过，如果说事情真的是这样的话，那么，尤利希尔也稍微有点怀疑就是了。毕竟，奥利安娜尚且不论，自己的那位大小姐究竟在想着什么、或者说打着什么主意，如果她存心要对自己隐瞒的话，自己是无论如何都没办法得知真实情况的。这不单单是心计之类的差距，尤利希尔觉得，可能从结构上，就已经有根本性的不同了。

    不过，最让他担心的夜晚实际上并没有发生什么事，那么，或者说，其实在这里的生活，要比自己的想象之中还要来得轻松许多咯？

    一边拿出明显被弗洛梅莉奴此前刚刚拿出来过的餐碟，尤利希尔不禁这么想。

    虽然名义上自己的确是来和她搞好关系的，不过两人的关系既然已经到了现在这种地步……似乎并不是尤利希尔单方面的努力（他也并不知道自己该怎么努力，以及从什么地方努力）就可以让好感度顺风顺水地提高的。那么，既然这样的话，自己还不如放下这些事情，安安心心地开始享受日常生活会比较好。事情到了那个必须要决断的地步的话，弗洛梅莉奴应该也不会任由事态这么发展下去的吧。银月强行把尤利希尔塞进这里来的时候，说服弗洛梅莉奴就用了类似的说辞。而她的反应也显得对这件事相当在意的样子。既然如此，尤利希尔觉得，她应该会尽全力去解决这个问题……大概。

    “嗯，果然还是要稍微冷静一点才好……”

    总感觉自己比当事人还上心的样子。但是，事实上，现阶段即便是努力不去降低自己在她心目中的好感度，就已经很不容易了。

    唔，不过，现在稍微有点问题。

    “全是肉呢……”

    即便人类再怎么喜欢吃肉，总归不能一日三餐都只有肉吧。或许在洪荒时期风餐露宿的情况下这倒是十分优秀的环境，不过在现在看来，尤利希尔还是宁愿多吃点绿色的东西。

    不过……嗯？

    在肉和肉的包装袋里，有一个袋子显得特别显眼。

    因为，那上面贴了一张在纯色调之间反差格外强烈的彩色便签纸。东西本身倒是十分平民化，不过尤利希尔知道，这所学园基本上奉行的都还是实用主义。毕竟，最大的那两位长官，不仅沉迷游戏，其中的一位甚至还是废人中的废人。尤利希尔不觉得，在她们治下的这所学园，会对平民使用的东西嗤之以鼻。

    尤利希尔把贴了便签纸的肉袋子拿起来。

    “……噗。”

    在看到上面文字的瞬间，尤利希尔不禁露出了笑容。

    ——你不许吃这袋！

    方形的彩色便签纸上，清秀的字迹显得十分灵动。话本身倒是很简洁……不过看样子，这一袋应该是她喜欢的食材吧。

    稍微有了点共同生活的实感呢……

    只是，除了这一袋以外，别的好像都没有标记呢……

    尤利希尔小心翼翼地把袋子放回原处，开始思考自己是不是该去找找千晴，让她陪自己去买点正常人会食用的食材。

    第三十五章 拉近距离的晚宴

    听了尤利希尔的请求，千晴少见地笑出了声来。此后，她倒是很热情地给尤利希尔推荐了他可能会喜欢的食材。虽然尤利希尔并没有在脸上表现出来……

    不过稍微有点惊讶呢。

    千晴已经完全掌握了自己的胃口和喜好。虽然名义上，她也的确为大家准备了半年多的早中晚餐了，不过，能这么准确地把握自己的喜好……

    老实说，有点让尤利希尔吓到。不过，其实自己的这种事情被他人记住，自己还是很开心的。因而，一不小心东西就买得稍微有点多了。当然，千晴并不负责事后的运送工作。

    “嗯……”

    望着好不容易才一个人搬过来的这些食材，在冰箱前面的尤利希尔稍微陷入了沉思。

    冰箱的空间倒是还有，但是如果只是这样把食材放进冰箱里的话，弗洛梅莉奴看到恐怕会生气的。那么……

    嗯，先做顿……像样点的晚餐？

    虽然之前弗洛梅莉奴说过不吃自己做的东西……不过如果努力做得丰盛一点的话，她应该也不会真的坚持不吃的吧……

    这个决策差不多是贿赂的性质，毕竟，这些不是肉制品的食材，大部分都是自己喜欢吃的东西。

    时间还很早，尤利希尔稍稍挑出几样食材，一边准备做单人份的午餐，一边开始思考晚上究竟该做些什么菜才比较好。不过，千晴做出来的那种宴席，尤利希尔从一开始就没想过。那实在是境界的差距，尤利希尔觉得，如果自己不去专门学习做菜的技术的话，恐怕这一生都做不到千晴的那个程度了。不过，稍微努力一下下的话，做出几样像样的菜，应该也不成问题的吧。而且，如果说是要努力讨好弗洛梅莉奴的话……或许应该考虑一下迄今为止自己目击过的、她吃过的便当和餐点。

    ————

    仍然是相当迟的时间。具体说来，尤利希尔已经透过窗户看到许多大小姐模样的人路过，到最后已经没有人的时候，弗洛梅莉奴也照样没有回来。正当尤利希尔开始怀疑她是不是在学校里睡着了的时候，街角才终于现出一道熟悉的身影来。

    该准备的基本都已经准备了。虽然就晚餐的时间来说，恐怕已经有点晚了……毕竟此时夕阳已经逐渐西沉，不过倒也比她回来之后再开始准备要更好。

    不过，在注意到弗洛梅莉奴的时候，尤利希尔的心里还是有点慌张。原本之前想好的话，此时却突然觉得总归有些不那么合适。不知不觉，大门就已经被她推开了。

    “呼、呼……嗯？”

    仍然是抱着一大堆文件的弗洛梅莉奴，刚刚进屋，目光就锁定到了沙发旁的长桌上。这也是没办法的事情。虽然尤利希尔好歹都把需要保温的菜品扣住了，但在如此狭小的空间里，进门会闻到菜的味道自然也是无法避免的。

    “……”

    “这是……？”

    皱起眉的她，摇摇晃晃地把文件暂时放在旁边的小桌上。

    “你做晚餐了……？”

    “嗯……”

    稍稍活动了一下肩膀之后，她仍旧是这幅皱着眉头的样子，盯着桌上比平时丰盛了许多的晚餐。

    “……”

    不过，出乎尤利希尔的意料，弗洛梅莉奴并没有像他的想象中那样，拒绝吃自己做的东西，而是在她往常喜欢坐的那一边沙发上坐了下来。见状，尤利希尔急忙把扣住的空餐盘揭起来。紧张得笨手笨脚的尤利希尔差点把手里的盘子落到地上，不过，弗洛梅莉奴的目光并没有看向他这边，这倒是为他减轻了不少心理负担。在这些危险的容器摔到地上之前，尤利希尔果断地走进了厨房。

    而等到他从厨房里出来之后，尤利希尔不禁提心吊胆地望向弗洛梅莉奴。

    她的那双秀丽的柳眉仍然蹙在一起，不过，表情似乎并没有那么穷凶极恶。

    “……唔，叉子。你是要我用手抓着吃吗？”

    “啊！我忘记了……抱歉！”

    “……”

    唔……难道说，她接受了……？

    尤利希尔一边转身找餐具，一边这么想道。

    过了一阵，接过餐叉的弗洛梅莉奴，挑了一小块肉送入口中。而尤利希尔完全没能动手，只是盯着她的表情。

    “……淡了。”

    ……意外地还是个重口味。

    不过并没有吐出来，而是表情平淡地咽了下去，接着，她又尝了尝旁边的一道菜。

    “……喂。”

    全神贯注地盯着她的表情的尤利希尔，一开始还没有意识到她是在说自己。

    “你这样盯着我，我很难吃饭的啊？难道说你是看人吃饭自己就会饱的体质？“

    似乎……反应还不错？

    她的讽刺也并没有平时那么刺耳，而且本人现在还在吧嗒吧嗒地吃着菜。就连不是肉的食材，她也尝试了一些。看样子，反应还不错。

    “唔，这个……是你做的？”

    这似乎有点不符合她的风格。尤利希尔很少听到她会把问题重复一遍。不过，他也并不知道自己该回答些什么好，因而只好点了点头。

    “是吗……”

    她停止咀嚼，稍稍低下了头。

    “——那今天晚上的这顿晚餐，剩下的部分你要负责收拾好。我一个人可吃不完这么多。”

    “诶？啊！我一定收拾！这一点请放心！”

    “唔……”

    她仍旧是那副蹙着眉的样子，不过，望向尤利希尔的眼神里，似乎多了层复杂的感情。

    “呃……你一个人吃不完这么多的吧？难道说，是给我做的？”

    “嗯……我有尝试加入弗洛梅莉奴小姐平常吃过的餐点……怎么样？”

    “唔。”

    本人似乎显得对这个问题很难回答的样子。那副表情十分纠结，但似乎又不像是为了餐点而纠结。

    尤利希尔耐心地等待着。过了好一会儿，她才闷闷地低声说：

    “不算坏……稍微有点让我刮目相看了。”

    一边这么说着，她再度张开沾上了油渍的樱桃小口，十分淡定却迅速地解决着对于两人来说显得有些过分庞大的晚餐。

    唔……似乎，今晚算是成功了？

    尤利希尔一边开始品尝自己的手艺，一边如此想道。

    她也意外地很老实嘛……

    第三十六章 午餐便当的预定

    就尤利希尔的感觉而言，这顿晚餐持续了相当一段时间。他刻意没有再去盯着弗洛梅莉奴看，但最终，他却惊讶地发现，这么多的晚餐，坐在自己对面的那位大小姐，竟然面不改色地解决掉了将近一半的分量。

    “那个……很好吃吗？”

    “哈啊？！这种东西有什么好吃的？我只是觉得这些食材被你拿来做晚餐，不吃就浪费了！”

    “唔……”

    大部分贵族的概念里，应该是根本没有浪费这个词的吧……

    话虽如此，说这句话的时候，又有一小片被她切过的牛排滑进了她的喉咙里。

    唔……她是怎样才能维持住眼下这种纤细的身材的呢。尤利希尔内心对此稍微感到有些惊奇。

    终于，晚餐告一段落。弗洛梅莉奴只是扫了长桌一眼，就头也不回地上了二楼。看样子是出回房间了。不过，这样反而给了尤利希尔独处的空间，这让他舒服了不少。

    靠在沙发上的尤利希尔，此刻再度环视起面前的餐桌。

    从明显有所减少的菜品上，可以清晰地看出弗洛梅莉奴对于食物的喜好。不过，至于她今天能吃这么多……这一点尤利希尔的确没想到就是了。总之，他还是把比想象中要好了许多的残局收拾了一下，接着重新返回沙发上休息。同时打开一小扇窗通风。

    今晚弗洛梅莉奴的态度异常地温和呢。

    虽然仍然对自己没什么好话，不过，尤利希尔并没有察觉到自己今晚有被她骂。换句话说，造成这种状况的缘由也很明显了。

    是晚餐起了效果吗。

    说不定两人的关系已经有了起色呢。一边抱着这种随随便便的心理，过了一阵之后，尤利希尔把窗户重新关上，接着，在比昨天早了很多的时刻，他走上了二楼。

    “下下下下去！下去！待会儿再上来！”

    “咦？！”

    “都说了让你先下去！我在写日记呢！听懂了的话就赶快下去！”

    “啊？哦……”

    刚刚推开门的尤利希尔，就糊里糊涂地被她赶了出去。

    生活还真的不那么容易……

    ————

    今天已经是尤利希尔正式在这里居住的第二天了，要说改观的话，或许也有可以称之为改观的地方。不过，尤利希尔并不觉得自己和她的关系在短期内就能有所改善。

    “今晚只是因为你做了饭，不吃就浪费了的缘故而已，明天你不要做了，明白吗？”

    “唔……”

    “哼。不要太得意忘形，虽然你好像并不是那么一无是处……不过也就到此为止了。明白吗？我不会对你这种人产生好感的，明白吗？”

    这种似乎在很认真地说些什么，但最终看起来却什么都没说的废话，今晚她已经不止是第一次说了。自从尤利希尔被允许进入房间之后，她就一直对“不可能对尤利希尔产生好感”这件事喋喋不休。即便是两人现在已经关上灯、躺在了床上，她还是说个不停。

    “还有，我有事要对你说。”

    两人躺的方向的正对面，是一扇并不算大的窗户。尤利希尔已经适应了当下黑暗的眼睛，已经可以看清旁边被子那形似脚丫的凸起了。

    “总之，不能让你就这么一直住下去。赶走你的最好方法，自然就是把现在的这个问题处理掉就可以了。据我所知，现在学园里有关你那个不相称的名号的传闻已经比前几天少了很多了，所以，明天我决定去找她们谈一谈。”

    此时尤利希尔才发现，弗洛梅莉奴虽然没有对自己说过什么好话……可是这并不重要。

    重要的是，她开始习惯和自己说话了。

    “只要风纪委员会能重新恢复的话，你就可以赶快离开这里了。哼，每天醒来都看到一张睡得像死猪一样的傻脸，心情都被你弄坏了。呐，我说啊……你明明是个管家对吧？为什么你反而起得比我还要晚？”

    “……”

    “喂？睡着了？”

    “没有啦。”

    起床这件事，老实说以前的那段时间，尤利希尔几乎就不知道赖床是什么样的体验。那时完全是因为生活所迫而已。不过，现在，或许是因为没有那么多顾虑的原因，尤利希尔已经比过去的起床时间要晚了好几个小时了。

    “……哼。要是我能今天把她们说服的话，你今天晚上就可以离开这里了……这么说来，好像不让你做饭也不太好呢……”

    “弗洛梅莉奴大小姐？”

    “你那是什么反应？我是说，你看样子也在这里住不了几天了。这样的话，你留在冰箱里的那些食材不就浪费了吗？所以，呃……你要是明天中午就想给我做便当的话，也不是不可以……呃，我会和会长在一起吃。”

    ……？ ！

    自己刚才没有听错吧？

    她说了什么？！

    “真、真的？”

    “反正吃不完就是浪费！浪费！所以你明天中午只好给我做便当了，明白吗！赶快把那些食材都打扫干净！”

    说完，她就翻了个身，不再理会尤利希尔。

    唔……

    这、这难道说……

    可是明明之前还说过不要自己再做饭了耶……

    女孩子真是善变的生物呢。尤利希尔望着旁边那明显还远没有睡着的背影，自己也翻了个身。

    难道说，自己今天晚上的那顿饭，做得意外不错？

    既然弗洛梅莉奴这么说了……那看来自己也没有别的选项了呢。

    “呼呼~”

    “可恶！你不许笑！真是……让人讨厌！还想继续在这里睡下去的话，就安心闭上嘴！”

    不小心漏出的笑声，看样子被她听到了。

    看样子她也很在意呢……

    尤利希尔已经很久没有像现在这样，期待过第二天的到来了。

    虽然他对自己的手艺并没有多少自信，不过，明天自己还会去给这位弗洛梅莉奴大小姐送饭……

    到时候要是见到千晴和银月她们的话，她们又会露出什么样的表情呢。

    一想到这些，尤利希尔就更加忍不住内心的愉悦了。但是继续发出声音的话肯定会惹怒旁边的那位一碰就炸小姐，因而，尤利希尔只得用被子捂住嘴巴。

    第三十七章 进展不利

    由于先前的原因，尤利希尔今天难得地去了一次学园。

    “公主大人午安！”

    “咦？！啊，你、你好……不对，呃，贵安……”

    尤利希尔一时并没能回答得像模像样，不过，这位向他搭话的女孩子反而显得十分开心的模样，低下头去和周围的女孩子们满脸笑容地议论起来。

    在此之后，向他搭话的人并没有什么减少的趋势，甚至还有大胆的女孩子邀请尤利希尔和对方一起共进午餐。不过，专程前来送便当的尤利希尔自然是拒绝了。

    好不容易说服大小姐们之后，尤利希尔才穿过重重人墙，走到小广场角落里的熟悉位置。

    银月明显是忍着一脸笑意，向尤利希尔招了招手。而坐在她右手边的弗洛梅莉奴，也和往常一样阴沉着脸。

    “……你的人气还真是高啊。”

    “啊哈哈……”

    尤利希尔记得，她昨天还说过因为大家关于这方面的热情下降，所以去找风纪委员谈话的……

    唔，至少到目前为止，这个前提看样子已经不成立了。

    “别这样，梅莉奴。大家难得找到一个像尤利希尔这样的人来当做偶像，这股风潮如果能轻易平息下来的话，反倒显得大家有些薄情寡义呢。这所学园已经很久没有再出现过这样的中心人物了，我觉得也很好噢！”

    “咕呜呜……”

    似乎在这方面，弗洛梅莉奴还是很听奥利安娜的话。毕竟，她也是最有发言权的人之一。如果本校的学生会长这么说，那自然相当有分量。因而，弗洛梅莉奴看样子像是对这件事已经放弃了。她把目光从尤利希尔的脸上移下来，转到尤利希尔手里的便当盒上。

    “啧，唔……我说，素菜是不是多了点？”

    “这是很健康的搭配……那个……不如吃吃看？”

    “哼……”

    她显得一副气鼓鼓的样子，伸手抢过了尤利希尔手里的便当盒。

    “——啊~说起来，姐姐最近又在说你呢，尤利希尔。”

    “什么？”

    由于千晴小姐还没有过来的缘故，奥利安娜和银月面前都是空的。即便弗洛梅莉奴是满脸的“你快走你快走”的这种表情，不过，碍于现场的气氛，尤利希尔还是在四人座的最后一张空位上坐了下来。对此，坐在尤利希尔旁边的弗洛梅莉奴罕见地没有说话，只是在埋头吃着便当而已。

    尤利希尔总感觉已经很久没有和奥利安娜好好说过话了，因而，和她交流的时候还是会有种亲切感的。

    “那个……她说上次的那个，呃……你知道的，那件事……”

    “咦！”

    “——只是想和你打游戏而已啦，那个废人学园长的意思简直再清楚不过了。倒不如说，一起睡觉只是顺便的吧。”

    “银月！”

    “这有什么嘛~反正也没有外人~~”

    自己的大小姐真的有让自己和弗洛梅莉奴的关系变好的愿望吗……

    至少现在，尤利希尔已经隐隐察觉到，缠绕在低着头吃便当的弗洛梅莉奴周身那隐隐约约的黑色瘴气了。

    “呃……总之，事情大概就是这样，尤利希尔你也别在意……姐姐她最近只是玩到了新作，所以有点兴奋……”

    “——我记得昨天有人还说过要帮尤利希尔提前把存档打好吧？”

    “银月~~！！”

    看样子她也很期待呢……

    尽管尤利希尔只是在弗洛梅莉奴的别墅里住了短短的两三天，但她们却已经开始想念自己了，这让尤利希尔感到内心温暖了许多。这是相当罕见的体验，至少，就过去自己的经验来说。

    ————

    和她们的午餐时间持续了相当久。来送饭的千晴也没有立刻离开，而是笑着和尤利希尔说起了最近公馆里发生的趣事，只是，尤利希尔注意到，当他偶然问起自己房间的时候，千晴的脸稍稍有点泛红。

    不过，就算再想念，她们看样子也并没有忘记尤利希尔的使命。

    “唉……”

    总感觉像现在这样跪坐在沙发上、看窗边路过的大小姐们的身影已经成为了一种习惯呢。

    在公馆的时候，很少会有这种机会。毕竟那边实在太大，唯一的沙发座也只是供谈话使用，要看风景的话，还得站起来才看得到。

    “游戏吗……”

    尤利希尔也很想再和姐妹俩玩一玩。虽然自己玩得并不好，但她们对自己十分包容，在会经历惊心动魄的场景和危险的游戏里，这种倾向就显得更加明显。因而，其实打游戏也不失为一个相当优秀的交流方式。

    唔，只是即将回来的这位大小姐，听到这种事情恐怕会嗤之以鼻的吧——世间的大部分人大概都是这种态度呢。

    在众人午餐的时候，弗洛梅莉奴后来也说过，即便尤利希尔的人气没能下降，但她的谈话计划并没有受到这件事的影响。只是，尤利希尔此时觉得，恐怕已经凶多吉少了……

    今天的时间比往常还要晚。正当尤利希尔开始犹豫要不要把桌上那明显比昨天减少了许多的晚餐拿去热热的时候，别墅的门突然被推开了。

    “……你又做晚餐了？”

    “是的……不合意吗？”

    “……啧。”

    事实上，她这幅皱着眉的表情自始至终都没什么改变，但尤利希尔总觉得，现在的她似乎心情要比平时来得更坏一点。

    “——我知道你想说什么，啊啊，怎么样？你又能在这里多住一阵子了，开心吗？哼。”

    即便尤利希尔真的会开心，看到她这副像是嚼了苍蝇的表情也实在开心不起来呀……

    “总之，事情好像没那么好办。”

    “诶？可是，我想她们都是很好的人——”

    “是很好。啧……可那是什么条件？！我绝对！绝！对！不会答应的！”

    “咿！”

    被她突然露出的凶神恶煞的表情吓了一跳，尤利希尔一屁股坐到了沙发上。

    “……唉。真是的。好了好了，吃晚餐吃晚餐……”

    看到尤利希尔的反应，她意外地显得有些无力，并没有再多说些什么，就坐到了尤利希尔的对面，自己把餐盘上保温用的盖子掀开。

    第三十八章 最后的手段？

    今天的晚餐比起昨天的要简单了许多，然而，弗洛梅莉奴似乎并没有心情指出这一点。她仍旧在双眉之间蹙成一个小包，表情显得很沉闷。

    “那个……没事吗？”

    在弗洛梅莉奴叹了第六次气之后，尤利希尔终于忍不住了，这才向一直在摸摸扒拉晚餐的弗洛梅莉奴搭话。

    “唔。没事。”

    似乎是没什么精力讥讽尤利希尔的关系，她只是这么淡淡地说了一句。

    “——总之，明天我会再去找她们商谈一遍的。如果还是不行的话……啧。我已经想好对策了，所以先让你在这里继续住一阵子。”

    她恶狠狠地咬着一块牛排，抬起头来盯住尤利希尔。

    “到时候你会配合的吧？！”

    “嗯？啊、啊当然！当然！”

    突然被她这么问，尤利希尔一时没能反应过来，只得不停地点着头。

    “那个，总之……呃，要不要先吃晚餐？”

    咬着牛排抬起头来的弗洛梅莉奴似乎意识到了自己的邋遢形象，重新又把头低了下去。金色的头发挡住了表情，但在这之后，尤利希尔并没有什么再和她交谈的机会。就连此后两人待在一间房间里时，她也只是不停地强调，要让尤利希尔到时候乖乖配合。

    唔，他是不太清楚弗洛梅莉奴想到了什么好主意啦。只是，如果说那么做能让风纪委员会重新恢复的话，那么自己这位不称职的风纪委员也就可以放下心了。

    夜晚的时间很快过去，而第二天中午，前去送饭的尤利希尔，却在教学区的门口就被她半路拦了下来。

    “嘘！你没有和其他人一起来吧？”

    今天尤利希尔不小心发呆过头了，结果稍微来得晚了点。因而，此时校门口周围并没有其他人。女仆们大多异常准时，在送饭的这一方面，几乎不可能存在任何迟到的现象。

    “嗯……”

    “那就好。跟我来。”

    压低声音的弗洛梅莉奴，像是做贼心虚般地向四周看了看，接着才这么说。

    感觉此刻两人就像是前去守备森严的地方窃取财物的小偷呢。

    “可是，午餐——”

    “这种事情在办公室吃，好了快一点，别让别人看到我和你在一起！现在还不是时候。”

    她的语速异常之快，看样子真的很紧张，就连平时拿来蔑视尤利希尔的发言，现在也已经不再使用了。看样子是没时间顾忌这些细枝末节的地方。

    总之，由于此时绝佳的时间条件，特别地小心过了的两人，在并没有被其他人发现的情况下，偷偷地进了高塔内部的风纪委员会办公室。

    总感觉很久没有再到这里来过了，尤利希尔把便当盒放在长桌上之后，不禁显得有点怀念。

    除了特意前来的两人以外，并没有人在这里，这也是当然的。弗洛梅莉奴伸手拉开了长桌最前方的一张椅子，并且示意尤利希尔在旁边坐下。

    “呼……总算过来了。呜哇……你真是，为什么又做了这么多青菜？”

    “我想这种份量应该是刚刚好的吧……”

    “一点也不好！……算了，现在不是说这个的时候。总之，言归正传——谈话没能成功。”

    尤利希尔此时的目光还在小桌上的徽章那里溜号。可以看见的细小灰尘在阳光下翻飞，他还没反应过来，脑袋就被人轻轻地敲了一下。

    “喂。你在看什么？”

    有点让尤利希尔意外的是，她出手并不重。不过，尤利希尔刚要回答，却被明显一脸不耐烦的她伸手挡了下来。

    “——反正也就是没什么意思的事情罢了。好了，你在这里坐好，总之，目前为止应该是没办法立刻恢复风纪委员会了。而且，今天上午会长也特意找过我……这所学园不能长时间没有风纪委员会，学生们已经开始觉得有点奇怪了。”

    “诶……？我——”

    “你没有察觉到也是当然的吧？公主大人。”

    最后的这句话，大概是尤利希尔听到过的最刻薄的话之一了。

    “——唔。真是的……为什么和你说话总是说不到重点上……现在已经没办法再和风纪委员们沟通了，所以，你必须要来配合我，只有这样，风纪委员会才能暂时恢复过来。”

    “配合？唔……可是，我觉得风纪委员们都很好说话的呀……为什么——”

    满脸痛苦地吃着青菜的弗洛梅莉奴看样子差点噎到，尤利希尔急忙伸手拍了拍她的后背。顺带一提，掌心不小心触到了某种内衣的触感……唔，这完全是意外的事情，不能放在心上。

    “啊啊……好了。呼、呼~~~~”

    强行压下什么话的弗洛梅莉奴，脸上的表情已经不能说是不耐烦了。

    “总之，还是有必要和你说一下……我跟她们解释过，我不可能和你产生什么正面的关系，但是风纪委员会必须要持续下去，结果她们都不领情……啧……”

    这时候的她，意外地有种和她的年纪相同的少女感觉。

    “那么，既然谈判没有用——好了我不想再解释了！——既然谈判没有用，那么就只能考虑一些投机取巧的手段了。”

    看到还想发问的尤利希尔，她高声地喊了起来。

    “事情就是这样，虽然我已经想好了手段……但是说实话，那会让我非常痛苦……啧。为什么我要和你……”

    “……？”

    “啊啊啊真是够了！你给我离——不行，你要等到午餐时间结束后再离开，现在就先坐在这里，哪里都别走。”

    好麻烦耶……

    尤利希尔觉得这只是稍微谈谈，认一下错就可以挽回的关系而已，但是，为什么弗洛梅莉奴处理起来就这么让人觉得无奈呢。

    自己又没办法在这时候帮上忙，尤利希尔深深地叹了口气。

    “具体的手段，晚上回家之后我再告诉你。下午我会去找会长谈谈的，就算只有会长和那位银月小姐也好……咕……”

    “便当要凉了噢。”

    “……”

    在盯着便当看了一会儿之后，她还是很老实地把不喜欢吃的青菜全部解决掉了。

    第三十九章 任务与歉意

    等到弗洛梅莉奴以一种相当让尤利希尔不敢恭维的吃相解决掉午餐的便当时，午休的时间才刚刚过去一小半而已。总之，不知为何，被禁止立刻离开这个办公室的尤利希尔，还是老老实实地在原地坐着不动……如果要说实话的话，他稍微有点想去摘个花了。不过，这种事情还是完全可以忍耐的，嗯，没有错。在吃过便当之后，收拾便当盒的动作也十分流畅，看上去就像是顺理成章的事情，因而，尤利希尔稍微有点对她刮目相看了。

    “嗯，可以对我说了吗？”

    “嗯……咕。”

    抱着双臂、看样子仍然很火大的她，虽然在稍稍地低着头，发出这种犹豫的声音，不过最终，她还是把头抬了起来。

    “倒不如说，作为风纪委员会会长的立场，不容许我再做出这种任由事态发展的举动了。所以，虽然我很·讨·厌！你，但是，你还是有必要来协助我，咕……”

    这事尤利希尔刚才就已经听说过了，因而，他也就一直在等待着弗洛梅莉奴的下文。

    “嗯。这个方法，其实我从事情发生后的第二天就已经想到了……只是，咕……就算我仍然讨厌你，但这是不折不扣的妥协……咕！所以，这是情况所迫！明白吗，情况所迫！我只是为了顾全大局，而牺牲小我而已！”

    被她的尖声怒吼一震，尤利希尔吓得立刻点头。

    “总之，事情就是……唉。那些风纪委员们，离开的原因是‘不喜欢讨厌你的我’吧？那么，既然这一点我无法改变，那么就只好让状况至少在表面上变成，我是喜欢你的了呢。既然迄今为止的谈判并没有收到效果，那么，这个方法应该是可以让她们认同的。”

    她收起了先前的不满，唔……这话或许有失妥当，不满的情绪还是流露在她的言语和表情里，但，此刻的她没有再刻意地仇视尤利希尔了。在这个时刻，尤利希尔突然察觉到，她能够在这里担任如此了不起的职位的原因。

    虽然先前对自己是那种态度，但她的品格自然毋庸置疑，尽管此前尤利希尔也知道这一点，但……果然是自己对自己还是有点偏袒吗，总是没办法坦率地为她着想呢。

    “虽然很不情愿，不过还是请你和我一起演一场戏好了。在这场戏演完之前，我也暂时没有把你赶出我的别墅的理由。倒不如说，还务必得让你乖乖待在里面才行。”

    “……”

    其实，至于她说的这个方法是什么，尤利希尔到现在已经有点心理准备了。他并不是傻子，通过迄今的对话，他也是能判断对方想要说出来的话的。

    但是对方似乎并不在意尤利希尔是否对此已经心领神会，毕竟是风纪委员长嘛，尤利希尔想，她恐怕还是更重视通过语言的、直接的表述。

    “那么我就直说了——在接下来的一段时间内，请你伪装成和我关系异常亲密的人。唔……总之，就是那种……呃，呃……异常关系……之类的……”

    在说到这个话题的时候，她突然害羞了起来。明明到这以前都那么正经的。

    “啊！不过不是你想的那种关系！说到底，我们只是要把‘关系很好’这件事宣传出去而已。但是，普通地作为朋友，恐怕是没办法煽动起这里的小姐们的好奇心的……但，我无法认同把你当做我的……呃……唔……”

    那种词汇还是没办法说出口吗，不愧是诚实的弗洛梅莉奴大小姐呢。尤利希尔觉得，她在自己内心的好感度计量表上又爬升了一小格。

    由于看她再这么支支吾吾下去，话题恐怕又会被沉默或是怒吼支配。因而，在那之前，尤利希尔就张了口。

    “也就是说，我们要在接下来的一段时间内，表演出亲密的关系？”

    “……嗯。”

    死死地握着拳头的弗洛梅莉奴，闭上眼点了点头，看上去还是对此很不高兴呀。

    这样真的能有效果吗……尤利希尔对此相当怀疑。

    他并不是特别在意这个方法，眼下，风纪委员会能恢复过来才是最重要的事情，而且，他的主要活动场所是那座公馆，因而，自己在这里的名声稍微跑偏一点，应该也没什么问题吧……唔？

    话虽如此，尤利希尔总有点隐隐约约地怀疑，这个方法无论是对自己面前的弗洛梅莉奴来说，还是对风纪委员们，亦或是学园的大家来说，都有点激进了。通常，激进的手段往往能在意想不到的时间里高速地解决问题，但作为其代价，恐怕总有一些东西没办法恢复到发生事情之前的状态。恐怕……就算风纪委员会修复了，还是会留下一些难以解释的疙瘩的……唔，但愿没有就好了，自己不是该说、或是该想这种话的立场呢。

    “当然，时间不会太长。也就是这几天而已。在那以后，我会尽力避免在风纪委员的面前对你产生直接的不满的……要是再闹出类似的事端，到时候我不会再来找你协助了。”

    她说这话时的表情很认真。那流露出和平时完全不同的目光的双眼，也直直地盯着尤利希尔的眼睛。这让他也有了点自觉，面前的这个人是真心的。

    “虽、虽然不愿意承认……但冷静下来之后还是没办法忽视，这次的事件完全是我造成的后果，所以，既然你要参与到这种事情之中协助我……咕……我、我姑且也要……说、说一声……那个……”

    啊——她的脸完全没有红呢。

    换句话说，只是单纯地在因为要对自己认真道歉而感到困扰吗。尤利希尔稍微有点伤心呢。

    “谢谢……那个……对、对不起……”

    总归还是说出来了。总之，在这一点上，尤利希尔还是要对此表示感谢的。毕竟，在这里，她是自己在身份上无可企及的对象。大小姐向区区一个佣人低头道歉，这种事情很少发生，不……如果不是对方有着相当纯粹的本性的话，应该是绝无可能发生的。

    “啧……！好了，不要得意忘形！我已经把该说的都说完了！晚晚晚上再告诉你明天该怎么办！我走了！”

    “啊——”

    还没等尤利希尔反应过来，她就慌慌张张地从椅子上站起来，大步走出了房间，而且还用力关上了门。

    第四十章 最后的晚餐

    总之，回想起来，她似乎说了很了不得的事情呢。

    弗洛梅莉奴会放下身段，向自己道歉——这种事情无论如何，看起来都有点让人啧啧称奇。尤利希尔本来还以为自己会被她强制命令，但最后她的态度不如说是请求。

    独自在空无一人的办公室休息了好一阵，尤利希尔才从这里离开。

    回家的路上空无一人，尽管如此，尤利希尔还是难掩内心越是回想就越变得庞大的急躁感。诶？亲密关系？还要在大家面前？这已经远远超越羞耻play的范围了，老实说甚至是公开处刑呢。

    到时候如果被大小姐她们看到的话，一定会被嘲笑的吧。当然，奥利安娜肯定会为自己纯真地祝福的，但现在想起来，中午时候弗洛梅莉奴的那个办法果然相当地微妙。

    这种事情果然还是后面越回想就越觉得害羞的吗……总之，拼命忍耐着内心的不安，尤利希尔还是乖乖地一个人在弗洛梅莉奴的别墅里待了下来。今晚弗洛梅莉奴也说过了，有要对自己说的话。尤利希尔猜想，那一定是关于明天的计划之类的……

    真的能顺利吗。大家都是女孩子，伪装的话真的不会被人发现吗。

    尤利希尔虽然倒是在伪装着自己的性别，不过，感情这种事情并不是随便装装就能装出来的。虽然说是要故意让其变成话题，但尤利希尔并不觉得，对自己态度那么差的弗洛梅莉奴会存在着完美配合的可能性。虽然过去尤利希尔也有了类似的经验，但那个时候，对象是既温柔、又一心想和自己交朋友的奥利安娜。此时，尤利希尔和她之间早已是无话不言的亲密好友，但是，和这位弗洛梅莉奴大小姐搭配吗……

    有点不信任她呢，这也是没办法的事情吧。

    ————

    “啊啊啊啊啊今晚的晚餐为什么这么差？！这是你般进来后制作的晚餐中，可以排进倒数前三名的质量——咕，不过考虑到今晚是特别的，所以也就算了。”

    出乎尤利希尔意料的是，返回别墅的弗洛梅莉奴看上去十分淡定。或许是因为方法已经定下来的原因吧，尤利希尔反而觉得她要比平常还要来得轻松。

    不过，倒数前三名吗……尤利希尔觉得，自己搬到这里来住，也没有几天耶。

    对晚餐颇有微词的弗洛梅莉奴，虽然在这之后没有再挑剔，但她还是露出了露骨的“难吃”的表情，这还是让厨房担当的尤利希尔有点受伤的。不过，正当尤利希尔开始疑惑她何时才会说出具体计划的时候——

    “什么？想要晚点再洗……不行，现在立刻洗澡。哼……虽然是我刚刚泡过的水，让你使用会让我有点恶心……不过算了。在那之后换好衣服就上来吧。我有话要对你说。”

    话虽如此，她已经开始对尤利希尔的洗澡时间干涉了啊……明明连银月都没有这么做过来着。

    但考虑到她的目的，尤利希尔想了想也就算了。特意没有放掉浴缸用过的水，很明显从她入浴的时候就已经做好了计划吧。

    “只是……那个……”

    事到如今，尤利希尔不知该不该再向她提起这一点呢。

    “嗯？有事待会儿再说。我一点都不想让带着奇怪脏东西的家伙钻进我的被窝，所以你快点去卫生间洗干净。”

    “……”

    关于她那光洁、拥有纤细柔滑的肩胛骨曲线的背脊，今天也是绝赞地一览无余中。尤利希尔对此虽然十分犹豫，但已经在这个场景下待了好几天，他也差不多开始渐渐习惯这样的生活了。话虽如此，当近距离看到她的后背的时候，自己的内心还是会偷偷地兴奋起来……唔，这样不行呢。用不了多久就要到夏天了。要是在那个时候，自己还是这样轻易地……

    咕，尤利希尔的脑中不禁出现了众人露出好奇的目光，注视着自己凸出的裙摆——这样讨厌的景象。

    为了逃避这份莫名真实的幻想，尤利希尔向后躺进浴缸里。随着他的动作，温度十分引人舒畅的热水也稍稍泛起波澜。而一想到自己是在弗洛梅莉奴的家里，在弗洛梅莉奴的卫生间前面看到了弗洛梅莉奴的光洁后背，在那之后又在弗洛梅莉奴刚刚用过的洗澡水里泡澡……

    自己还真是罪孽深重的人呢。要是自己的秘密被她发现的话，尤利希尔觉得真的会被杀掉的。

    因而，在这之后，尤利希尔就一边拼命想着一些可怕的事情，才勉强压制住内心的毛躁。唔，至于究竟想了什么……出场人物是银月和尤利希尔自己，那是相当糟糕、甚至会让人留下心理创伤的想象，因而，在这种旖旎的时刻十分管用。

    ————

    “我等你好久了。”

    刚刚进房间，罕见地已经躺在床上了的弗洛梅莉奴就露出一副百无聊赖的表情。喂，既然还是春天，就不要在被窝外面露出双臂了啦。

    尤利希尔并不打算作出回答，而是走到自己的那边——

    “喂，你真的是毫无礼节可言耶。这样也是贵族家的管家？我想，顺手关灯应该是基础的常识吧？就算是普通的平民，应该也一样吧？”

    “咦？可是，今天时间还很早……”

    “我没有光着身体起来工作的打算。好了，啧……虽然很不愿意，但终于还是落到了必须要和你谈谈的境地。如果可以的话，我一点都不想看到你的脸，所以我才要你把灯关掉。”

    看样子弗洛梅莉奴大小姐也在好好地为了风纪委员会担心呢。唔，毕竟她就是会长，又是事件的当事人啦。

    虽然对自己的脸有没有那么丑还稍微有点意见，不过尤利希尔还是听话地关上了房间的灯。接着，摸黑走到了自己那边的床位旁。

    顺带一提不小心碰到了裹着被窝的弗洛梅莉奴的脚。唔……其实说实话是不小心压到了。此举似乎引燃了她脑袋里的某根导火线，不过脱口而出的那些外国话，尤利希尔并不是听得很懂呢，真是太好了。

    在呼吸急促（气的）弗洛梅莉奴身边，尤利希尔也躺了下来。

    既然事情是在那种短暂的时间内发生的，说不定解决也会在想象不到的时间内解决掉呢。

    一边这么想着，尤利希尔耐心地等待旁边的弗洛梅莉奴在黑暗中平复呼吸。

    第四十一章 携手入校

    “唔……也就是说，明天开始，要刻意表现得……嗯……”

    说到这里，尤利希尔还是有点疑惑。

    “只是，呃，不是恋人的亲密关系……那是什么？”

    “我我我我怎么知道！”

    看样子从她那里也得不到什么明确的定义，尤利希尔只得暂时放弃了。反正只要表现得亲密一点就好了……吧？

    但愿她不要做什么奇怪的事情才好，自己的男儿身要是被看出来的话，大概下半生就已经结束了。

    虽然说是要和自己谈话，或者说是关于明天具体任务安排的介绍，但弗洛梅莉奴在解释的时候一直结结巴巴，无论怎么看她都在紧张。而一旦尤利希尔稍稍提出问题，她就会以光速一般的速度炸毛起来。因而，说实话，在一个小时之后，双方都有点累了。而实际上话题的进展，仍旧几乎没有多少。

    不过，尤利希尔大概明白了她的想法：尽可能多地和弗洛梅莉奴出入在众人的视线里，并且尽量表现得亲密——但又不能是恋人。话说回来，双方都是女性的情况下，似乎有这么一个前提也没什么问题呢。

    “……还有，特别允许你，要是我明天装得不像的话，你可以用你喜欢的任何手段来提醒我。”

    最后她还是这么说了。话题也随之终结，弗洛梅莉奴又把背对向了尤利希尔。明明时间还很早来着……

    尤利希尔也把靠垫拿开，躺了下来。这张床十分柔软，因而其实尤利希尔每天晚上睡觉的时候还是很享受的。

    尽可能地待在一起，表现亲密，尤利希尔还有提醒她的权利……总感觉这实在不像是心高气傲的弗洛梅莉奴大小姐会提出的想法呢。不过，尤利希尔也差不多到了想要回到公馆住下的时候了，对此，他自然是想要全权协助弗洛梅莉奴重建风纪委员会。

    ———— 次日早晨。

    “今天可是周五。会长也知道这件事，她说过会协助我们……不过一旦今天没能造成足够的影响，过了两天周末之后，一切努力恐怕就要从头开始了。”

    难得地和弗洛梅莉奴一起共用早餐的尤利希尔，点了点头。这还是他第一次在这里和弗洛梅莉奴一起吃早餐——在安稳地睡觉的时候突然被人刻意在自己耳旁大喊，无论是谁都不会再有睡意了吧。

    “所以不努力不行。我也给了你尽量提醒我的权利，放心，今天算是特例，我绝对不会——你有在听吗？啧……关于早上的那件事，我已经反省过了，难道真的伤到你了？待会儿直接去医务室？”

    “不……没有没有。”

    她的态度还是十分温和的。在尤利希尔表情痛苦地捂住耳朵之后，一时之间她也显得很慌乱的样子，甚至就那么穿着皱皱巴巴的睡衣，扒拉着尤利希尔的耳朵看了半天。在不久之后耳鸣的现象就消失了，所以倒也应该没什么大碍。

    只是如果可以的话，尤利希尔再也不想被这么叫醒了……

    “咕……我是不太希望你去医务室的，因为今天还算比较重要……不过那也是在众人面前的时候。上课之前，我会把你领到医务室去休息的，倒不如说，要是落下什么疾病……不，没什么。”

    她也是一位好人呢。

    虽然造成这种状况的罪魁祸首就是她，但一整个早上都在被她关心这件事，尤利希尔也已经相当地消气了。

    在慢慢悠悠地解决掉早餐之后，两人决定一同前往教学区。

    “……” “……”

    “……” “……”

    似乎终于耐受不住这种沉默，在刚要出自家花园门口的时候，弗洛梅莉奴就开始撇起了嘴。

    “为什么你都不说话？还有，你是不是离我太远了？”

    不说话是因为尤利希尔根本不知道该和她说些什么。而离得太远，这单纯只是因为过去的教训而已。倒不如说，尤利希尔觉得不这么做，他就很难和这位大小姐走在一起。

    “……不要不说话啊。真是的……就你这种态度，今天要怎么才能让人家相信我们关系很好？咕……好了，你不要动。站住，对，就这样。”

    她稍稍垂下头，接着稍微咬了咬牙，向尤利希尔这边走了过来。

    “咕。就像这样……你的手有点凉啊。”

    “……？！”

    “喂，我可是主动握住了你的手噢？你就没有一点表示什么的……算了。再这样纠缠下去也没什么效果。趁着上学的高峰期，赶快去教学区那里吧。还记得昨晚说过的吗？尽量走慢一点，让尽可能多的人注意到我们。”

    “嗯。”

    这不仅仅是普通的握手……而是所谓的十指相扣。

    尤利希尔可以清晰地感受到对方那只小手传来的柔软而温暖的触感。老实说，他实在想不通有着这么一双可爱的手的人，怎么会态度那么穷凶极恶。

    而他稍稍有点沉默，只是因为一时之间有点不习惯这种感觉而已。

    两人就这么一路牵着手，走到了人相对来说要多了不少的街道上。

    “……” “……”

    不出所料，两人之间还是沉闷得不行。就好像只是两尊握着手迈着大步的石像。虽然周围已经有人开始注意这边的情形了……只是，这样真的能算是亲密吗。

    “喂，说点什么啊。”

    弗洛梅莉奴似乎也注意到了旁边传来的目光。毕竟，同时走这条路上学的大小姐和女仆们还是很多的。而一旦有第一双视线望向这边，在此之后，成为众人视线的焦点基本不是什么难事。毕竟，在这里的人应该不会有人不知道弗洛梅莉奴的大名。

    她一边死死地扣着尤利希尔的左手，一边轻声说道。

    “这样下去根本没用的。你快点说啊。”

    “我说什么……”

    “你——！咕…………啊~~今天天气真好呢~~”

    “是、是啊……”

    这对话，真是太尴尬了。

    为什么两人这么扣着手走在一起，却会说出这么冷场的对话呢。

    啊啊……

    第四十二章 失败的计划

    但无论弗洛梅莉奴怎么催促，尤利希尔都始终说不出话来。从先前关于天气的尴尬对话之后，差不多已经沉默地走了两分钟了。看弗洛梅莉奴的样子，似乎随时都有可能爆炸一样。但即便如此……该紧张的果然还是会紧张。

    “呃、呃……早上吃的早餐……怎么样？”

    瞪！

    “很、很不错呢~~”

    “是呢~~” 好累。

    和她走在一起，还要这么握着对方的手，还要强行挤出话题来……强人所难也要有个限度。尤利希尔实在是憋不出来别的话题了，毕竟，走在自己身边的她，关系实在不能说是亲密。那么，尤利希尔也就很难把平常可能会和公馆里其他人聊的话题照样搬出来。

    “——唔~~~”

    她果然还是显得有点焦躁了，握着尤利希尔的那只手，稍稍加大了力度。

    已经有不少人注意到了握着手的两人，不过，到现在为止，还没有胆大的女孩子敢于上来询问详情。

    尤利希尔偷偷地瞥了一眼身边的那位大小姐。

    “表情、表情！”

    “诶？啊……好，好。柔、柔和一点是吧……这样……”

    她拼命地撇着嘴，强行挤出一抹笑容。老实说，尤利希尔还从来没见过这么难看的笑容……而且弗洛梅莉奴本身的姿色就相当出众，这就显得更加让人难堪了。

    总之，虽然没能想出话题，但两人还是这么慢慢挪到了教学区的门口。

    这里已经没有了站岗的风纪委员，弗洛梅莉奴很明显地向风纪委员平常应该站的地方瞥了一眼，接着，稍稍把尤利希尔拉到了人群外面一点。

    “接下来，你陪我去医务室……不。稍稍晚一点好了，跟我去我的教室一趟，可以吧？”

    “咦？可以是可以……”

    “那就走吧。快一点，班级是竹班，就在那边。”

    她用眼神撇了撇班级的方向。唔，也是一年级教学楼的那边啦。

    “……？竹班这名字可不是我起的，你那种表情是什么意思？的确我也觉得，用竹来形容女孩子会有点欠妥……你在听吗？”

    “——姐姐大人！……啊！”

    尤利希尔当然没在听。

    因为，喋喋不休的弗洛梅莉奴的话刚说到一半，尤利希尔的视野里就出现了一位相当眼熟的对象。

    “姐姐大人！已经有好几天没能见到您了……”

    娇小的琉璃在注意到尤利希尔之后，相当直率地直接跑了过来。虽然她在注意到弗洛梅莉奴之后显得有点胆怯，不过还是勇敢地开了口。

    她是如此可爱，尤利希尔不禁难得地露出了真正的笑容。伸手抚了抚她的黑发，被抚摸的琉璃本人则稍稍闭上眼睛，显得十分信任尤利希尔。

    “姐姐大人有什么事吗……？如果有的话，琉璃想帮上姐姐大人的忙！”

    “嗯，没有呢。如果有的话，我会来请你帮忙的，怎么样？”

    “嗯！”

    由于现在是上课之前，因而琉璃并没有在这里待太久。稍稍说了几句话之后，她就开心地向尤利希尔挥手，接着融入了女孩子的人群之中。

    “……走吧。”

    “咦？哇啊等等！痛痛痛！”

    “什——啧。真是，如果可以的话，我才不想把你领到我们班级里去……”

    弗洛梅莉奴愤恨地叨念了两句，稍稍放松了握着尤利希尔的那只手的力道。两人的声音稍微有点大了，看样子有点引起了周围人的注意。

    要说达成目标的话……似乎也算是达成了。在校门口牵着手，还大声地说话……的确会让人注意到。只是，尤利希尔实在不觉得，她们会对这一幕有什么友好的见解……

    “公主大人又被那个委员长欺负了……！”

    “可恶！要不是她是委员长的话！”

    “——嘘，不要那么说，虽然我也很讨厌看到公主大人被别人那么对待呢。”

    弗洛梅莉奴的脸色似乎有点发白了。女孩子是一种人越多，胆子就越大的生物。现在在场的恐怕少说也有几十人。舆论的声浪是难以以一人之力扑灭的。眼下，已经有越来越多的大小姐开始注意到了这边，为了不造成更加无可挽回的影响，弗洛梅莉奴还是做出了果断的决定——

    “没办法了，尤利希尔你快去医务室！上午我自己努力就够了！啧……没想到会这么困难……”

    这也是当然的吧，尤利希尔在心里稍稍叹了口气。

    自己和她的关系本来就不是太好，这几天来，唯一的进步就是，她愿意和自己多说几句话了。但这仍然差得很远。彼此都不太了解对方的情况下，尤利希尔担心被弗洛梅莉奴讨厌，而她的合作意图也不是那么明显——突然要扮作关系亲密的对象，实在不是那么顺利的事情。

    尤利希尔一边对医务室里的女性医师低头说明原因，一边如此心想。

    此时，弗洛梅莉奴恐怕正在自己头顶上的教室咬牙切齿吧。不过，即便如此，他也没办法帮上什么忙……

    ————

    “啊啊啊啊啊~~~~！！！”

    结果，中午还是大家一起吃饭。

    根据弗洛梅莉奴原本的预定，应该是两人在广场中央的位置一起吃着甜蜜的便当，然后吸引大小姐们的目光，好推动舆论的方向……只是，似乎两人的关系在外人看来都已经根深蒂固了……

    “为什么？！啊啊！你和我住了好几天了，为什么我都没有看到你笑过几次？！反倒是和那个小女生待在一起的时候都笑开花了！真是……！我没办法再配合下去了！”

    好像一开始就没有特别配合过耶……

    奥利安娜一边笑着安抚又在暴走的弗洛梅莉奴，一边对尤利希尔投以某种同情的目光。而银月也露出了更加明显的坏笑。

    “我受够了！到底要怎样才能让委员会恢复过来？！为此我什么都愿意做，会长……我实在不想再这样下去了！”

    想必今天上午又没有取得任何成果……看她的表现，尤利希尔就已经清楚了。

    生活真是艰难呢……

    第四十三章 失败是要付出代价的

    总之，至少今天上午并不是一无所获。此时此刻，不论是尤利希尔还是弗洛梅莉奴，都已经清楚了，要临时扮成足以吸引众人目光的亲密关系，基本是不现实的。

    “可是……”

    作为对弗洛梅莉奴先前问题的答复，奥利安娜还是笑着提出了她的解决方案。只是，她的这句话实在是有点过于离奇，因而无论是尤利希尔还是弗洛梅莉奴，一时之间都有点呆住了。

    首先提出反对意见的是弗洛梅莉奴。

    “这不是凭借会长的权利，强行——”

    “那么，梅莉奴，你的意思是，还有更好的方法？大家都对没有看到风纪委员在执勤这件事感到疑惑呢，学生会已经收到无数份关于这个的提问了。如果可以的话，我甚至希望就在今天中午解决掉这件事。该动用权力的时候，我会毫不犹豫地这么做——况且，我觉得即便不去约束她们，只要听说了这件事之后，她们就会自己回来的。”

    “这……可是……”

    一说到这件事，原本态度还很强烈的弗洛梅莉奴便沉默了下来。这几天里尤利希尔并没有感觉到关于这件事的异常，恐怕只是因为奥利安娜在背后替两人收拾了烂摊子而已。

    “先前我们已经私下谈过了吧，抱歉，梅莉奴，让你难过了。但是如果我没记错的话，今天应该就是截止日期了，对吧？虽然其实再拖两天也没关系，但那也要在今天确实是有所成效的情况下。”

    “呜。” 原来如此。

    尤利希尔有点明白，弗洛梅莉奴为什么会突然提出这么激进的办法了。

    “倒不如说，这种程度的惩罚已经是轻的了……要是让姐姐来处理的话，恐怕梅莉奴你会被退学噢？”

    “呜！”

    先前还态度激烈的弗洛梅莉奴，已经深深地低下了头，模样显得很害怕。虽然奥利安娜的态度十分温和，但在绝对的权力面前，根本没有什么别的选择。

    这所奥莉姆海耶学园无论怎么看，都不像是普通的贵族可以来的地方。学费本身应该也相当不菲。要是被退学的话……恐怕会成为她人生的一个巨大污点的。

    “会长……”

    弗洛梅莉奴的声音已经变成恳求了。

    “今天、今天下午，一定……”

    “——不要撒娇了，弗洛梅莉奴小姐。要是你有能力处理的话，早在今天之前就已经解决掉了吧？倒不如说我们已经特意把尤利希尔送到你家里去了，竟然什么都没有变化呢……呜哇。难道你真的只把她当成管家了？”

    即便是银月淡定的发言，弗洛梅莉奴都没有丝毫想要抗议的模样。看样子是已经完全失去信心了。

    “……”

    午餐不知从什么时候开始，就变成了弗洛梅莉奴的批斗大会。以至于，为了说话更方便一点，几人直接离开了用餐广场。其实，作为帮助解决这次事件的交换条件，或者说是惩罚条件，在尤利希尔看来显得有些不明所以。不过似乎情理上又说得通。

    “鉴于委员会本身的管理不力，我认为有必要收回梅莉奴你住的别墅呢。”

    “……嗯。”

    像上次一样，几人来到了学生会办公室。奥利安娜的办公桌上，正整齐地摆着几个小号的午餐盒。

    “原本这是退学级别的处分，现在只是收回你住的别墅而已。没有意见吧？”

    “……嗯，抱歉，给会长添了这么大的麻烦……”

    奥利安娜、银月和尤利希尔坐在长办公桌的这一头。俨然已经变成了什么犯人的弗洛梅莉奴则坐在办公桌的另一头。

    “我认为弗洛梅莉奴小姐应该反省一下呢。”

    说话的是银月。从刚才开始，她就一直在扮演一个火上浇油的角色。通常来讲，她这么说话肯定会惹人厌烦。但事实上，由于本身就在挨批评的关系，弗洛梅莉奴看样子已经把银月那些明显有意说出的话也照单全收了。这是平常她绝不可能犯下的失误。

    “那、那个……我觉得没有必要这样，现在我就去和她一起向大家道歉——”

    “哎呀。尤利希尔，你的意思是，仅仅一个中午、不，一个小时就能解决的事情，却拖了好几天吗？这几天里，由于风纪委员会的缺席，究竟有多少事情没能获得管理呢？又有多少平时根本不会出现的工作上的纰漏，开始出现了呢？学生会这边可是一直在处理相关的文件噢，我都被小安娜拉去当苦力了呢。”

    错不了的——

    尤利希尔对银月的这副眼神十分熟悉。这是一种明显注意到了让她十分感兴趣的事情的眼神。比如，有想要的东西，或者有想要调戏的某人时，银月的这种眼神就十分明显。尤利希尔已经不止是第一次见到这种眼神了，因而，他几乎立刻就反应过来，银月是在有意逗弄已经深深地垂下头去的弗洛梅莉奴。

    说起来，她之前对弗洛梅莉奴暗地里的态度就很恶劣呢。现在该说是得偿所愿吗……

    “大小姐，这几天里，弗洛梅莉奴小姐也一直在——”

    “——好了，你不要再替我解释了，尤利希尔。会长和银月小姐说的是对的……是我这个委员长太过无能，让学生会和学园蒙受了不必要的损失……我甘愿受罚。”

    “耶~！咳、咳！我是说，实在是太让人难过了。本来这种事是不需要发生的……噗。”

    银月忍笑忍得唇角都在颤抖了。

    “是的，你说的没有错，银月小姐……今天放学我就去收拾家里的东西——”

    “——那个，梅莉奴，我不会撤回这个处罚决定的，希望你能理解，但是，这样下去的话，你是不是没有地方住了？”

    “……？呃，我、我会找朋友——”

    “这几天里我从来没见过梅莉奴和尤利希尔或者我以外的人商量过呢。”

    “……我……”

    “……？”

    “……我没有朋友啦……”

    看到银月那么拼命地用手指掐着她自己的大腿、脸上强行装成镇静的模样，尤利希尔就不禁开始同情起面前的这位风纪委员长来。

    “我就知道呢。那——我只是提供给你一个去处……要不要，到我们住的地方，也就是在黄昏公馆……住下来？”

    第四十四章 劝诱成功

    弗洛梅莉奴的那双蓝眼惊讶地瞪大了。

    “什……会长，您刚才说什么？”

    现场的气氛稍微停滞了一下。刚才还在偷笑的银月，表情也稍稍僵住了。

    “我说，梅莉奴你如果没有地方住的话，要不要来我们住的黄昏公馆住下来？只要你不惹出事端来的话，我想女仆千晴小姐应该也会同意准备你的餐点吧……啊，当然，一定的酬劳还是必要的。”

    “诶？这、这当然……可是……诶？”

    她的表情十分复杂，感觉就像是刚刚听了两小时高中课程的初中一年级学生一样。这副表情的确很少在她的脸上见到——此时的她呆呆地张着嘴，杏眼瞪得大大的。不过眼神里并无恶意，看得出来只是单纯地被吓到了。整个人的身体，也微微向前倾斜。

    “正好，今天下午放学之后就是周末了，搬过来的话，也有充足的缓冲时间。银月……你怎么看？”

    “嗯？哼哼……我没有意见噢？只是，要是搬进公馆之后，还不愿意和我们好好相处的话……我想千晴应该会不高兴呢。”

    “不会的啦，梅莉奴不是那种人，呐，你会和大家和平相处的，对吧？”

    尤利希尔突然有了种一起在沙坑旁玩沙的小女孩突然把只是路过，向这边瞟了一眼的小孩子拉过来一起玩的既视感。眼下的场景其实也并没有什么太大的区别……尤利希尔深深地呼了口气。

    奥利安娜会主动提出这种要求，稍微有点不像她的风格。但是，尤利希尔并不确定，她这么做是不是只是单纯地希望弗洛梅莉奴能够和大家友好相处……但收走弗洛梅莉奴住所的也是她，所以尤利希尔倒也不敢就这么断言。

    “如何？事不宜迟，如果你答应的话……我现在立刻就去和风纪委员们面谈。毕竟，现在召集学生会的人手实在太花时间了。怎么样？”

    “这、这……我、我要是给大家添麻烦——”

    “——那样的话，千晴小姐一定会生气的呢。要是连黄昏公馆，梅莉奴都住不下去的话……抱歉，我也无能为力了。”

    “啊，不不！我没有拒绝的意思！那个，只是……呃……”

    显得十分慌乱的她，用手捂住了脑袋。看样子十分苦恼。毕竟，突然被人告知不能再在已经习惯的地方住，而且还要搬到基本陌生的公馆来和大家住在一起……无论是谁都会犹豫的。只是，尤利希尔不觉得，这份犹豫会持续多少时间。

    没有地方住，和至少有地方住是两码事。而至少有地方住和有温暖且可信赖的地方住又是两码事。尤利希尔对这种事倒是经验十足，突然被打回原形，又突然给了一个这么大的便宜，尤利希尔觉得她不会有拒绝的理由。毕竟，自己当时也是被这样的环境吸引了。

    “那个，可、可是……学园长她不喜欢我……”

    “我不想听借口唷。”

    “呜……我、我也没有别的选择……那个、呃……”

    “很好。”

    奥利安娜，意外地s呢。

    作为旁观者的尤利希尔对这一幕倒是没什么太大的触动。让这位明显不怎么友善的弗洛梅莉奴住进公馆里应该算是一个减分项。但尤利希尔最近已经很怀念公馆里的生活，迫不及待地想要回去住了，所以，似乎是好处和坏处互相抵消了的样子。

    虽然弗洛梅莉奴还在低垂着头，但奥利安娜在确认了现状、又稍稍对她说了两句话之后就立刻离开了学生会室。看得出来，她真的在为风纪委员会的这件事操心。不过，看样子，事件也就到今天中午为止了。

    在关门声响起之后，现场就陷入了相当一段时间的死寂。如果不是银月不合时宜地打了个哈欠的话，恐怕这份沉寂还会持续下去。

    “银月小姐……”

    弗洛梅莉奴的模样显得十分犹疑。

    “那个……我、我……我之前可能对你做了一些失礼的举动，那个……”

    “嗯？没关系的啦。不过，你好像并不喜欢我家的管家？”

    “这……”

    她急匆匆地瞥了一直没怎么说话的尤利希尔一眼。

    “今后就要一起生活了，作为公馆的前辈，如果有什么不懂的事情就来问我吧。”

    “啊，好！麻烦您了！”

    并没有对银月的态度抱有什么疑问的弗洛梅莉奴，十分恭敬地对银月鞠了躬。在这之后，银月借口去卫生间，把尤利希尔暂时从学生会室里拉了出来。

    “对于大小姐来说，这个借口是在是有点……”

    “你看不起人类的基本欲求之一？不过现在不是说这种事的时候……呐，你觉得我刚才的态度怎么样？”

    果然。

    和尤利希尔一起躲在楼下的银月，露出了尤利希尔熟悉的那种笑容。

    “小安娜今天真是干了件大好事呢，我想现在就回去告诉千晴，让她晚上加餐……呼呼。”

    “弗洛梅莉奴是个好人……大小姐，如果可以的话——”

    “你在说什么呢？像她那样麻烦的家伙不乖乖地让我玩一玩，还有什么乐趣可言？呼呼~呐呐，你觉得怎么样？”

    “……还好啦。大小姐刚才的态度还是很正派……至少看起来是这样。”

    “那就好~~”

    深深地叹了口气的尤利希尔，低头望着身边这位因为这种事而开心地比着手势的大小姐。看样子弗洛梅莉奴还完全不清楚自己这位大小姐的本性呢……

    究竟前方还有多少恶作剧在等着她……尤利希尔已经不敢去想了。只希望，不明所以的弗洛梅莉奴不要被大小姐整得太惨就好。

    两人没过多久就回到了学生会室。在那之后，银月还是像模像样地帮她解答了一些有关公馆的疑问。看样子，弗洛梅莉奴还是有想要在公馆好好住下去的心的。对于先前对学园长的态度，她也似乎有反省……不过，唔，至少现在看起来是这样啦。

    尤利希尔已经开始不敢去想晚上将会发生什么了。

    第四十五章 新衣服与赖床学园长

    在这之后，由于午休时间已经所剩无几，所以三人倒也没有再聊什么。只是，弗洛梅莉奴看样子完全不知道，这位和善地对她解释住进公馆要注意的一些事情的娇小银发少女，其实是怀着一颗怎样的心——老实说，尤利希尔也的确觉得大小姐在这方面的演技超群。至少，看样子对方已经完全信赖她了，这真是了不得的才能……

    至于风纪委员会的具体动向，尤利希尔并没有什么机会去了解。虽然问了弗洛梅莉奴有关搬家的事情，但却并没能得到她的正面答复。明明自己是想帮助她的……不过她既然这么不情愿的话，自己也许还是早点把自己的东西收拾妥当，尽早回到公馆会比较好一点。仔细想想，千晴应该会帮她搬一部分东西的吧。体力方面不是自己的强项，所以老实说还是不要去插手会比较好一点。

    因而，在午休结束之后，尤利希尔就径直回到了弗洛梅莉奴的别墅——或者说曾经是她居住的别墅。由于自己本身就没有带多少东西过来，因而其实搬走也还算方便。只是，这么快就会从这里搬出去，唯独这一点是尤利希尔没能想到的。

    不过，嘛……果然还是公馆的生活相对而言比较轻松呢。

    虽然刚来这里的时候，尤利希尔还是有着些许兴奋感的，然而，弗洛梅莉奴在和自己单独相处的时候个性实在是太过强烈，尤利希尔很难应付她这样的人。以至于，后来，和她相处的时候，气氛总是显得紧巴巴的，原本有点期待的，在陌生环境中的生活也变得有点无聊——但她住进公馆来就不一样了。在那座公馆里，她反倒变成了少数和弱势的一方，一边收拾起自己的被褥，尤利希尔稍稍想了想，似乎，事情的确是这样没错。至少，现在自己终于要回去了……尤利希尔还是不禁这么想。虽然在这里略显陌生的生活也很新奇，不过，总归还是有点让人不太习惯。

    只花了一小时不到，尤利希尔就已经在黄昏公馆二楼的房间里舒适地放松身体了。千晴对尤利希尔的回归露出了笑容，而学园长并没能来迎接自己，听千晴说，她今天早上吃过早餐后才说她昨晚根本就没有睡……看样子，不到晚上之前她是醒不过来了。

    老实说，这真是和平的日常呢。

    十分淡定地清理着花圃的女仆小姐，还有因为打游戏彻夜未眠、现在疯狂补觉中的学园长。总觉得这个搭配似乎有点残念……不过算了。终于能回到久违的公馆，尤利希尔现在也想美美地趴到床上去睡一觉呢。虽然似乎弗洛梅莉奴居住的那座别墅的床要比公馆里的软和一些……不过还是这边比较习惯。

    一边这么想着，尤利希尔把头靠到了自己这边的枕头上。

    说起来，自己是不是应该下楼去帮千晴做点什么……

    不过，这里好舒服，暂时不想动呢……

    昨晚也因为那个奇怪的要求没能睡好，不如现在来……

    “呼……呼……”

    一旦闭上眼睛，想要再睁开就不是那么容易了。

    ————

    “……呼啊——嗯？尤利希尔，你已经起来了吗？”

    “啊……嗯……”

    “下次睡觉之前要脱衣服噢。你把床单都弄乱了。”

    千晴只是表情淡定地这么说了一句，就把视线重新转向门的那边。看样子她的女仆工作暂时告一段落了，尤利希尔很少看到她像现在这样坐在餐桌旁的椅子上休息。

    “啊，还有，希望你去换一套没有被压皱的衣服，再去把学园长叫起来……毕竟新客人马上就要来了。”

    “咦！”

    自己睡了这么久吗！

    不过，老实说尤利希尔自己也没什么概念。身上的这套便服已经睡得起了皱，的确穿成这样就去迎接客人有点失礼。不过，弗洛梅莉奴可不可以称得上是客人呢……

    在自己的衣柜里翻出一套黑色洋装后，尤利希尔动作迅速地换了起来。尤利希尔此前并没见过这套衣服，恐怕是在自己去弗洛梅莉奴家之后，千晴买给自己的。选择穿上这套衣服的原因，只是因为观感相当良好。明明是黑灰的配色，但却有一种少女般的青涩感。领口和袖口的花边也很别致，如果这不是女装的话，尤利希尔大概会更喜欢的吧。

    “呼。”

    尤利希尔很少穿这种色调的衣服。或者说，这种色调的贵重衣服。有点心虚地照了照镜子后，他意外地发现效果还算不错。镜子里的那位穿着漂亮衣服的女孩子，正有些脸红地回望过来。

    不……是时候去喊学园长起床了。尤利希尔总感觉再这样下去自己就要在奇怪的方面觉醒了，还是稍微收敛一点好。在逐渐习惯了女装的现在，尤利希尔其实也并不抗拒像现在这样的可爱衣服。不过，似乎自己来穿的话，总觉得有点可惜呢……这种黑色调的衣服，要是能让自己那位肌肤和头发都能与之产生强烈对比的大小姐来穿，效果恐怕要比现在的自己好上许多吧。

    “学园长？”

    站在门外的尤利希尔，犹豫了两秒钟不到，就自己推开门走进了房间。

    果不其然，这位学园的主人，此刻正邋遢地横躺在床上，肚脐都露了出来。老实说，这副睡姿让尤利希尔联想起宿醉的大叔。尽管黛安娜本人的姿色相当出众，但这种奔放的模样，冲击力还是远在她的美貌之上的……

    “那个，学园长？醒一醒……”

    “唔……”

    尤利希尔试着碰了碰她的肩膀，本人则有些不情愿地皱起了眉，发出了闷哼声。

    老实说，尤利希尔觉得自己现在的行动有点冒险。黛安娜和弗洛梅莉奴的关系不仅是不好——甚至用水火不容来形容都不过分。在这之后她们会爆发出怎样的冲突，尤利希尔已经不想去猜想了。但要是让她知道，尤利希尔这么烦人地扰人清梦的原因，竟然是因为她的仇敌要搬进公馆来住，所以要起床欢迎……

    唔，大概会被杀的。

    这是可爱的衣服都没办法消除的不安感。但现在下楼去向千晴求救又似乎有点丢脸，因而尤利希尔暂且只得锲而不舍地试图喊醒呼呼大睡的黛安娜。

    第四十六章 起床，胸垫与冷场

    直到尤利希尔开始考虑要不要对着她的耳朵直接喊话的时候，呼呼大睡的黛安娜终于艰难地醒了过来。她紧紧地皱着眉头，纤长的睫毛十分不情愿地颤动了好几下，接着，尤利希尔才终于看到了那双翡翠色的眼眸。

    “呼呜……尤、尤利希尔……？你回来了……？”

    “嗯。”

    面对着这位揉起眼睛的学园长，尤利希尔忍不住露出了开心的笑容。他还记得，以前弗洛梅莉奴过来打扰她的睡眠时，黛安娜相当地生过气来着……不过看样子，眼下她的心情还十分平和。这无疑是对尤利希尔自己的一种认可，对此，他也坦率地觉得很开心。

    “呼、呼啊……”

    好不容易用双手撑着床，歪歪斜斜地在床上坐起来之后，看样子还远未清醒的黛安娜用手揉着眼睛，充满困意地打了个哈欠。老实说，看到这样的她，尤利希尔稍微有点怀疑自己把她喊醒是不是正确的选择了……

    “总之，学园长，早点起来，然后今晚早点睡觉就可以了。”

    “呜嗯……”

    虽然本人还是像恐怖故事里的丧尸一样低垂着头，不过好歹还是发出了哼声。

    “那，我在外面等您。换好衣服之后就请直接出来吧。”

    “嗯。”

    稍微有点心虚的尤利希尔，尽量轻手轻脚地离开房间，接着关上背后的门。老实说，如果黛安娜能再次睡着，尤利希尔反而会觉得高兴的。看到她那么困的模样，尤利希尔就觉得因为这种事情把她喊起来的自己，在内心里已经充满了罪恶感。虽然老实说她平常也没干过什么正经事，不过他果然还是不可能因为这种理由就去心安理得地打扰别人。

    ——毕竟他自己就稍微有点爱赖床，所以在早上起床时被人叫醒的痛苦还是可想而知的。

    不过，事情还是没能顺遂尤利希尔的愿望。尽管难掩满脸的困意，就连那双杏眼都没能完全睁开，但黛安娜还是摇摇晃晃地从房间里走了出来。

    “我没想到你这么快就会回来……呼啊……早知道这样的话，昨晚就不熬夜了……”

    “不，这不是学园长的过失。能有这份心，我就已经很开心了。”

    “唔？”

    她似乎对尤利希尔的反应有点惊讶，稍稍望着尤利希尔看了一会儿。

    “没想到你竟然变娇了……今晚要是顺势推倒你的话，会不会是个不错的选择呢……”

    “我觉得这种话还是不要当着本人的面说会比较好唷。”

    对于她这副完全没看出是在开玩笑的认真模样，尤利希尔也只是满脸笑容地回应。虽然事情如果真的发展到那个样子的话，自己也会很困扰，但尤利希尔在这几天里根本没能看到平常并不觉得稀奇的黛安娜的脸，要说不想念还是骗人的。再加上，刚才在熟睡中被尤利希尔不由分说地叫醒，却连原因都没问，就十分温和地穿好了衣服，甚至现在还在犹豫推倒尤利希尔……对于这样的她，内心不泛起怜爱的感情，还是不大可能的。明明她比尤利希尔要大，内心恐怕也并没有表现出来的这么纯粹——毕竟都已经是成年人了。只是，她对待尤利希尔时的单纯态度，就足以让尤利希尔对她产生好感。

    “不过，这套衣服我没有见过耶。”

    眯着眼睛、有点东倒西歪的黛安娜，在两人一同下楼的时候，突然这么说。

    “嗯……应该是新衣服呢。”

    “很好看唷。以前我还一直以为尤利希尔你是不折不扣的平胸……不过现在看来，还是有那么一丁点料的嘛。果然冬天的时候穿衣服太多了呢~”

    这是因为加了胸垫的缘故。

    望着摇摇晃晃地差点撞到门框上的黛安娜缓缓挪进卫生间洗漱，尤利希尔稍稍呼了口气。

    随着季节的不断变化，尤利希尔也开始察觉到这个无可避免的问题。虽然此前他都一直以半逃避的心理来看待这一点，不过实际上，等到穿的衣服越来越少之后，总归会有事情暴露的那一天的。虽然在黛安娜的面前，自己曾经貌似也做过一些危险的事……不过她本人就是这种粗枝大叶的性格，尤利希尔觉得，其实她并不是特别需要担心的对象。此前尤利希尔一直对胸垫的问题有所逃避，就是因为这一点。

    只是，现在公馆里又要多一位新成员……事情就不那么一样了。

    罩杯残念的女孩子，世界上不知道有多少。但是，只要是女孩子，总归会有一定程度的隆起。虽然自己现在的年纪还可以用少女糊弄过去，但是，在衣服本身单薄的夏季，胸口平坦可能将是致命的。是aa也好，aaa也好，总归还是要有那么一点点妥协。

    可能，觉得这套衣服格外漂亮的原因，也是因为胸口的这一点变化，让人觉得更有女孩子的感觉了吧。

    ————

    此后黛安娜也没有问尤利希尔为什么要把她喊起来。不过，没过多久，她就没必要问了。

    “……！”

    “哼……！”

    当那个已经有点熟悉的身影跨入公馆大门的时候，尤利希尔就敏锐地察觉到，坐在自己身边、刚才还和自己欢声笑语地讨论上次的兔女郎事件的黛安娜，就像是温顺的小狗突然竖起毛发，呲出白森森的獠牙一般地绷直了身体。虽然隔得还很远，但似乎这两人从一开始就注意到了彼此。

    走在前面的奥利安娜露出了些许苦笑，把意外地有点踌躇的弗洛梅莉奴领到了餐桌旁边。而走在最后面的银月，则十分淡定地跑来要求尤利希尔给她膝枕。自然，在众人马上就要开始谈话的时刻，尤利希尔拒绝了她。

    “唔……虽然我想大家都已经熟悉了，不过总归还是要礼节上地介绍一下……梅莉奴。”

    “是。我是弗洛梅莉奴·奥拉利威特，从今天起即将搬入这所黄昏公馆，请诸位多加包涵。”

    十分礼节性的发言。餐桌周围也只响起了尤利希尔和奥利安娜的、显得有点稀稀拉拉的掌声。话说回来，银月已经放弃扮演好孩子了吗……看她的这副样子，似乎从一开始就在听弗洛梅莉奴在说些什么。不过，如果要和银月一起生活的话，她的本性用不了多长时间就会曝光的，所以尤利希尔倒也不是很在意。千晴刚才似乎也在发呆，而且，倒不如说，从一开始，这两人的态度就没有受到这位新住户的重视。

    “哼。我可不记得有同意过让吵闹又自大的小鬼住进公馆里。好人做得太过头了吧，奥利安娜。”

    呜哇。

    竟然会直呼奥利安娜的名字……和自己对待奥利安娜的情况不同，看样子黛安娜是认真的。

    “姐姐，梅莉奴现在已经没有住的地方了……我已经对她作出了相应的惩罚，所以，我想，公馆里既然空房间还有很多，不如让她在这里安顿下来——”

    “——这是两回事。在管理学校的时候，你难道也会因为熟悉的教员有特殊要求，就把对方调到舒服一点的岗位上去吗？”

    “……”

    毕竟从名义和实权来看，怎么说都是这位甩手掌柜要比奥利安娜更高一筹。一时之间，露出了困扰表情的奥利安娜也没能说出什么为弗洛梅莉奴辩解的话。

    现场一时陷入了僵局。

    “说起来，过去你可是一副很了不得的样子，想要教训我和尤利希尔呢。能强忍着不满把你留在学园里，已经是莫大的仁慈了，难道说，你还想住进这里，在我和尤利希尔的恋爱里横加阻挠——”

    “没有那种事——唔唔！”

    “总之，我绝对不同意这个让人讨厌的小鬼住进这里来。”

    黛安娜强行捂住了想要辩解的尤利希尔的嘴，自顾自地把话说完了。

    刚刚决定搬进来，就被说了这种话呢……

    被黛安娜软乎乎的手捂着嘴的尤利希尔，偷眼看了看坐在自己斜对面的弗洛梅莉奴。

    咦……好像整个人都抖起来了……

    那撑在桌子上的纤细的胳膊正在不停地发抖，从刚才的自我介绍开始，她就没有坐下来，看样子是被黛安娜刚才的发言气坏了。

    只是，这就是寄人篱下的苦衷呢。这世上并没有白吃的早中晚三餐，还有免费的大床和浴场可以使用。如果说想要做到这一切，那就必须要付出相应的代价才行。尤利希尔的代价是女装，而弗洛梅莉奴——已经无处可去的弗洛梅莉奴，又会怎么解决这件事呢。

    第四十七章 痴汉与大小姐

    接下来就是弗洛梅莉奴的发言时间了。总觉得不久之后这张餐桌就会变成战场，因而尤利希尔早早地把椅子向后挪了挪。

    弗洛梅莉奴的身躯一直在轻微地颤抖着。她用力地咬着下唇，看样子在拼命地控制着激烈的感情。而黛安娜，尤利希尔并没有多少机会看到她露出这么正经却冷酷的目光。

    “……这是、这是趁人之危……”

    “嗯？你在说什么笑话。从一开始我就没有这种类似落井下石之类的念头，就算你有地方住，风纪委员会也没有闹出事端——我照样有一万种借口把你赶出这所学园。已经忍耐着没真的这么做已经不错了——你竟然还要住进这里来？”

    看样子黛安娜真的有点生气了。尽管这分明是先前的某种类似积怨一般的任性感情，不过会导致变成现在这样的根本原因，也在弗洛梅莉奴自己身上。

    “咕……”

    尤利希尔还是第一次看到弗洛梅莉奴露出这么悲惨的表情。对于她而言，现在这一刻恐怕异常难堪吧。话虽如此，旁边的千晴只是十分淡定地小口喝着茶，银月则是一副昏昏欲睡的样子，看来刚才她膝枕的要求并不是空穴来风……其实如果她在私人的场合要求的话，尤利希尔还是不会拒绝的。

    “到底……到底要我怎样才能住进这里？！”

    “嗯？为什么你反倒缠上来了？好了快点出去，我要和尤利希尔一起玩游戏了，没地方住的话就随便到旁边的山路上找个椅子睡。在住宅区露宿会给人家添麻烦的。”

    “咕……我、我要住在这里！”

    “我不要啦，你快点出去。”

    “我不要！”

    ……为什么会突然演变成这种接近小学生吵架一般的滑稽争执呢。

    “说起来，我为什么非要听你的话不可？！我是被会长邀请来住的！”

    “在那之前我是学园长！我命令你从这里出去！”

    “我不要！”

    看样子这个争论暂时是没有句号了。银月率先离席，千晴和尤利希尔随后也知趣地离开了餐桌。最后剩下的奥利安娜在尴尬地看了看还在争论的这两人之后，终于也叹了口气，和尤利希尔等人一起上了楼。

    众人暂时聚集到了银月的房间里。至于原因嘛……似乎银月一开始只是想回到房间里休息一会儿而已。只是，看样子千晴，尤利希尔和奥利安娜都跟着她过来了。

    “那两人的相性意外地很好呢。”

    整个人都邋遢地躺到床上的银月，有气无力地这么说。

    “我连作弄狗狗的兴致都没了……呼啊……而且好困……”

    “大小姐，未来就要和对方一起生活了，我认为养成这样的称呼习惯会对您有害。”

    “那就让狗狗尽管来好了。我会让她知道什么叫做社会的恐怖——话虽如此，现在完全没有动力呀——”

    话一说完，银月就用赤裸的脚尖搔弄起尤利希尔的腰部。而尤利希尔也没有让步地稍稍用指节挠了挠银月光洁的脚丫。

    “呀！”

    她像是触电一般地缩回了脚，脸上也诚实地冒出了红晕。

    大小姐还是一样敏感呢……

    “——总之，现在的问题是，能不能说服黛安娜，让弗洛梅莉奴大小姐暂时留在这里呢。”

    千晴一边压制着想要扑到尤利希尔身上的银月，一边向规规矩矩地坐在桌前的奥利安娜搭话。

    “说服姐姐……抱歉，我觉得这件事比另外给梅莉奴找个新住处还要更难。姐姐大部分时候都是那种很少会强烈地表达自身意愿的类型……不过一旦有事情触及了她的底线，唔……就会像刚才那样呢。”

    黛安娜并不像平时看上去的那么无能又懒惰——不，懒惰或许是真的，但尤利希尔觉得，她表现出来的无能，有相当一部分都是出于自愿而已。

    “唔唔唔……！总之，这种事情放着也没关系吧。倒是尤利希尔，你开始变得很胆大了嘛……！竟然敢对我做出那种还击，看来你是做好觉悟了——”

    “——大小姐，马上就要到吃晚餐的时间了，希望您不要拖太久。”

    “……啧，连千晴都开始袒护他了吗……好了好了！唔~~~我要自己躺一会儿！你们都出去！”

    虽然尤利希尔稍微觉得自己是不是做得有点过分了，不过现在向她屈服的话一定会招致毫不留情的报复。明明自己只是一时兴起而已，真的被报复的话还是有点不情愿的。因而，在银月缩进被窝里的时候，尤利希尔就知趣地赶快走开了。

    楼下还是隐隐约约地传来争吵声……无奈，尤利希尔只得暂时走进自己的房间，和银月一样稍微休息一阵。看这两位小姐的争吵进度，恐怕她的行李什么的，暂时是搬不过来了。不过这种事情并不是尤利希尔有权操心的范围，因而他只是小心地仰躺在床上，尽量注意不要压皱这件自己相当中意的衣服。

    ————

    晚餐时间很快就到了。此前争吵不休的两人，默契地倒在各自的座椅上，表情看上去十分疲惫。

    “尤利希尔……让我舔一口……我、我要不行了……”

    “不要连这种时候都说下流段子啦。”

    看她的确很累的样子，尤利希尔去给她倒了点千晴沏的红茶。虽然已经有点变温了……

    “唔，是不是有股怪味？尤利希尔你喝一口？”

    “……？”

    虽然倒的时候是的确觉得温了很多……不过真的有怪味吗。

    并没有多想的尤利希尔接过她递过来的茶杯，稍稍抿唇喝了两口。一股似乎蔓延到喉咙里的清香味让尤利希尔不禁稍稍闭上眼睛。的确是相当好喝的茶水……嗯？

    不知何时，茶杯已经被旁边的黛安娜收了回去。

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    而此刻的她，正露出满脸的痴汉笑容，亲吻着茶杯上尤利希尔的嘴唇刚刚接触过的位置。

    “…………”

    或许平生以来，尤利希尔还是第一次产生如此清晰的厌恶感。

    而像河豚一样鼓起两腮的弗洛梅莉奴，正恶狠狠地瞪着这边——不过发出恶心笑声的黛安娜完全没有注意到这位和她吵了一整个下午的对手，而是持之以恒地磨蹭着茶杯。看样子恨不得要把杯子整个咽下去。

    第四十八章 夜游之前

    看弗洛梅莉奴的样子，尤利希尔总觉得，除了有对黛安娜的不满夹杂其中之外，更加明显的是，虽然本人似乎没有注意到，不过她那紧张的模样几乎是一览无余。

    虽然以前她也在公馆吃过饭，不过今天这次就不仅仅是吃饭而已了。再加上并没有受到什么欢迎，会紧张也是理所当然的事情。

    “啊——对了。狗——呃，我是说，梅莉奴小姐的行李应该还没有带过来吧？”

    银月差点就把那个实在不怎么文雅的称呼说出了口。

    “……？嗯。那、那个……因为放学之后就立刻过来了的原因，所以暂时还没能去整理行李……”

    说话的同时，她也规规矩矩地停下了手里的餐具。给尤利希尔的感觉是，她表现得略显拘谨了些。

    “实在抱歉，下午我本来应该至少把住宿用的行李拿过来的……”

    “不不不。说起来，我本来就刚要说这方面的事情呢——不如，吃过饭后就直接去拿怎么样？”

    “咦？”

    对于银月的这个提议，弗洛梅莉奴显得颇为惊讶。

    “可是晚上……”

    “宵禁制度我当然也知道，不过，如果有特殊情况的话，还是可以允许在夜间行动的吧？我想，要是把小安娜也带上的话，应该就更有说服力了呢……啊，顺带一提，不可能只让你们两个大小姐来搬东西，所以我会让我的女仆和管家来负责具体物品的搬运，怎么样？”

    且不管银月的这个提议是不是真心的，尤利希尔总觉得，事情不会有这么简单。

    原本尤利希尔还以为，银月会提出一些诸如让弗洛梅莉奴和在场的某个人一起暂时睡一晚上之类的提议，因而，在听到她的这个发言的时候，尤利希尔还是稍微有点惊讶的。

    “咦？可是——”

    “没有别的方法了吧。客房虽然有经过基础的打理，不过暂时还是没办法住人的。要是东西搬来了的话倒还好说，不过现在什么行李都没有……就算千晴也会觉得棘手的。”

    “……抱歉。”

    这两人自顾自的对话，似乎把一旁专注舔茶杯的黛安娜惊醒了。

    “……真的要住进来？”

    她嫌弃地瞥了眼弗洛梅莉奴，又显得十分怀疑地望向银月。

    “啊，关于理由……等会儿吃过晚餐之后我单独告诉你。”

    言语上似乎有点简单得过了头，不过尤利希尔和黛安娜都没有看漏，银月在桌子底下比了个ok的手势。或许也正因如此，黛安娜才不情不愿地点了点头。

    “好吧。我暂时同意让这个讨厌鬼住进来……不过待会儿你们要去搬行李吗？我也要跟着去看看。绝对不能让这个女人把比她本人更加烦人的东西搬进公馆来。”

    “什么叫比我更加烦人的东西？！”

    “抱歉，这么说的确是有点用词不当呢——毕竟比你更加烦人的东西，好像我完全想象不出来会有什么呀~~”

    “你——！”

    眼看这两人又要吵起来，尤利希尔急忙捂住了黛安娜的嘴。算是之前对她的举动的一点小小还击。

    “……哼。去就去好了。我又没有什么见不得人的东西，只是一些衣服，枕头和被褥而已。”

    ……？

    突然，尤利希尔发现，现场坐下的所有人之中，已经有绝大部分人都要待会儿一起出门了。

    “——啊，连学园长都要去吗……可是这样下来的话，就只剩我一个人待在公馆里……那个，梅莉奴小姐……”

    “……？诶……银月小姐要一起去也不是不可以……只是真的没什么好玩的噢？”

    为什么就变成了全员出发呢。

    对于自家这位大小姐的演技，尤利希尔早已经有了心理准备。只是，他并不觉得，大家一起出去就会产生什么其他的变化。虽然银月终于可以跟着大部队一起看戏了，但实质还是没变，只是去搬东西而已……

    ————

    “我们要尽可能地欺负可爱的梅莉奴大小姐唷。”

    晚餐之后，银月随便找了个借口把弗洛梅莉奴支开了一阵，接着，就毫不在意地这么说了。

    “咦？”

    奥利安娜率先对此感到疑惑。

    “欺负……不是只是去搬东西的吗？”

    “嗯？唔，名义上好像是这么回事……我也不否认想偶尔在晚上出去转转，所以也有这方面的意思。不过，那边的学园长大人，你应该对这件事挺不甘心的吧？”

    “当然！”

    “那今晚是绝佳的机会唷？只要动用你的权限，路上就不会有搅局的人出现……而且学园里据我所知晚上是不开灯的。那么，在一片漆黑里，应该可以有很多能做的事情吧？”

    “哦哦哦！”

    在这一刻，尤利希尔仿佛看到黛安娜冒出了火花。

    “没、没想到还有这种计划……！银月你真是太聪明了……！啊啊！”

    黛安娜已经完全是一副深受感动的样子了。

    “今晚可是报仇的大好机会唷。想必你也知道吧？那种性格的女孩子，都只是纸老虎而已。普通人会害怕的东西，她也一样不少。并不是身为风纪委员长就比别人强了……不然，风纪委员会内部的这种小问题，应该从一开始就能解决了。”

    “嗯！”

    总感觉，在臭味相投的方面上，黛安娜和银月在此刻已经结成了关系深厚的同盟。

    只是，奥利安娜还是露出了一脸微妙的表情。她并不是很喜欢对朋友做出这种事，哪怕仅仅只是恶作剧也好。不过，看样子旁边的两位都兴致满满……所以阻挠的话，恐怕也不是那么容易吧。尤利希尔也稍稍叹了口气。

    “嗯。有个可以意会我的意思的人在真是太好了。由于立场问题，我没办法做出太多事情……所以主要就靠你了唷？啊——趁那位大小姐还没回来，学园长先出去准备一下吧？呼呼……我相信以学园长的能力，动真格的话，应该用不了太长时间呢……”

    “哼……！”

    黛安娜一脸恶意地站了起来。老实说尤利希尔开始为弗洛梅莉奴捏上一把汗了。

    “你们就好好期待吧……！”

    第四十九章 鱿鱼味的温暖

    这场就这么突然之间拍板决定下来的夜间出行，实在是稍微有点恶意，以致让尤利希尔稍稍为之捏了把汗。虽然弗洛梅莉奴和尤利希尔的关系并没有太好，但一想到她要被银月作弄，尤利希尔还是有些同情她的。

    没过多久，弗洛梅莉奴就回来了。虽然银月乱扯了一通关于黛安娜的去向问题，不过看样子，她根本就不关系黛安娜究竟去了哪里。过了一阵，众人就在没有黛安娜陪同的情况下，一同离开了公馆。

    “……唔！”

    只是，才刚刚走出公馆的院子，银月就敏感地缩了缩身体。虽然已经是气温开始逐渐转暖的春季，但晚上的温度仍然不容忽视。明明是她本人提出要在晚上出来的……为什么会忘记这么基础的事情呢。

    “大小姐，果然还是我去帮您把外套带来……”

    “啊，千晴？不用了……那个，喏。”

    银月伸了伸胳膊，向千晴展示已经披在身上的管家服外套。由于本身就是为了冬季设计的衣服，所以这件普普通通的西装外套实际上还是很暖和的。虽然让尊贵的富家小姐披上这种佣人穿的衣服显得有些不合规矩，但尤利希尔也知道，银月并不是那样的人。

    “呼呼~真是懂事的管家。晚上回去给你加鸡腿噢。”

    “我是哪里的上班族吗！”

    无视尤利希尔的吐槽，银月显得十分开心地裹紧了尤利希尔披在她身上的外套。虽然尤利希尔自己就是那种身材纤瘦的类型，但这件外套披在娇小的银月身上，还是有点大了。衣服的下摆一直垂落到了她的大腿附近。

    既然这个问题得以处理，大家也就暂时把注意力从银月身上移开了。奥利安娜和说话声音小了许多的弗洛梅莉奴轻声交谈着，而银月则是和尤利希尔以及千晴一起走在后排。

    “大小姐，怎么样？”

    “会问出这种没有价值的问题还真是不像你呢。不过我还是回答吧——很暖和噢。除了有鱿鱼味以外，毕竟尤利希尔也是……嗯~”

    “不要在莫名其妙的地方装傻！衣服上怎么可能有……还有，那种事……咕……”

    总感觉这是个越描越黑的话题，尤利希尔只得保持沉默。千晴明显不太明白两人在说些什么，她疑惑地歪了歪头。

    “鱿鱼希尔。”

    “我要把外套收回去了！”

    “呼呼~”

    话虽如此，由于尤利希尔本身就穿得比较厚的原因，其实即便把外套脱掉，也不会感觉冷。只要银月放弃鱿鱼梗的话，尤利希尔还是很愿意把外套借给她的。

    而且这样和她拌嘴总有一种莫名其妙的温馨感，尤利希尔也并不讨厌。

    谈笑之间，少女们已经远远地离开了公馆。而一直裹着外套的银月，从刚才起也就没再说话了。

    由于现在的时间还不算太晚，因而路边经过的一些别墅大多都还亮着灯。虽然隔着院子，传来的光亮相当有限，不过小心一点还是能勉强看清脚下的路的。因而，尤利希尔不得不花上相当的精力来防止自己撞到走在前面的弗洛梅莉奴。但从刚才起，他就没能看到黛安娜的身影，这让他稍稍产生了一点不太好的预感。

    “说起来，今天的早些时候，尤利希尔你是不是呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！！！！！”

    弗洛梅莉奴像是突然想起来了什么似的，向尤利希尔这边转过头来。但她的面部表情却突然扭曲起来，接着，伴随着明显是被惊吓到了的尖叫声，她一屁股坐到地上，哆哆嗦嗦地发抖。

    “呃……诶？弗洛梅莉奴……大小姐？”

    “尤尤尤尤利希尔？你是……尤利希尔？”

    “……？”

    如果不知情的话，恐怕还会以为现在是哪部电视剧的失忆桥段呢。只是，很明显，弗洛梅莉奴并没有任何演戏的成分。她吓得全身发抖，惊恐地望着尤利希尔——或者，准确地说，是望着尤利希尔背后的哪里。

    尤利希尔也顺着她的视线向后看去——但是什么都没看到。

    众人的身后是普普通通的别墅群，十分高雅的欧式庭园内部，有一些灌木丛和尤利希尔叫不出名字的花卉。

    “那个……发生什么事了吗？”

    “我、我、我我……我看到你背后……有、有白森森的骷髅头……”

    “……咦？”

    “鱿鱼骷髅。”

    “不要什么都和鱿鱼扯上关系！……抱歉，弗洛梅莉奴小姐，你继续……呃，描述一下？我觉得学园里应该不可能有骷髅头这种东西吧……？”

    尤利希尔把目光望向奥利安娜。

    “如果真的说起骷髅头的话，我想在生物研究室那里应该还是有的。而且不止是头部而已……唔，不过考虑到大家都很怕这种东西，所以生物研究室通常都是用经过特殊处理的玻璃和门来封闭的，不使用的时候也会上锁。”

    作为高中部的学生会长，奥利安娜还是相当称职地介绍了哪里可以找得到骷髅头……唔，只是那种知识现在恐怕派不上用场吧。

    “……？”

    只是，还没有等到一时半会站不起来的弗洛梅莉奴描述具体情况，事情似乎就变得不那么蹊跷了。尤利希尔并没有迷惑太长时间。

    毕竟，作为事情的知情人之一，他很容易就能联想到骷髅头和现在不在场的某人之间的关系。

    还真的是相当用功地准备了啊……

    “呜呜……真、真的是骷髅……只是……等我想再看一眼的时候，就消失了……我、我不知道是不是自己看错了……”

    “那个，呃，大概是你看错了吧？啊哈哈……”

    奥利安娜的假笑声也显得有点干巴巴的。毫无疑问，她也想到了骷髅头的罪魁祸首究竟是谁。

    尤利希尔身边的银月从刚才起就把脸背了过去，被黑色外套盖住的肩膀正控制不住地发颤，很明显，她是在竭力地忍笑。

    这已经是单纯的欺负人了吧……

    尤利希尔突然对自己参与到这伙人之中的行为感到有点愧疚。就像是那些参与到了欺侮其他女生的不良少女团体中的善良女孩一样，他稍稍经受到了良心的考验。

    “那个……呃，要不然我送你先回公馆……大家帮你拿行李呜！”

    大腿被人从后面相当不留情地扭了一下，毫无疑问，银月对尤利希尔想要袒护弗洛梅莉奴的行为表示了不满。

    而受到袒护的本人，也含着眼泪摇了摇头。

    “要是我回去的话，今天晚上过来拿行李的意义就没有了……那个，另外有一些东西，我还是不希望有别人看到……”

    大概是日记吧。

    和她住了几天之后，尤利希尔知道她有每天晚上写日记的习惯。的确，要是让未来将要一起生活的这两位大小姐或是千晴和自己看到她的日记的话，相处起来应该会很尴尬的。

    原地休息了几分钟之后，坚强的弗洛梅莉奴在奥利安娜的搀扶下，哆哆嗦嗦地站起身来。

    未来还有多少苦难在等着她呢。尤利希尔深深地叹了口气。

    第五十章 蟋蟀与困意

    在这之后，这趟原本只需要二十分钟的路程，活生生地花了众人一个半小时的时间。一路上，从路边窜出来的玩具老鼠，到大腿被凉凉的东西触摸（尤利希尔一直怀疑这是银月所为），然后再到从裙子口袋里摸出了蟋蟀尸体……发生了各种各样的惨案。迫不及待地瘫倒在沙发上的弗洛梅莉奴，看样子已经快要精神崩溃了。

    老实说尤利希尔也觉得后面的事情性质有点恶劣……不过摸出蟋蟀的时候其实是因为弗洛梅莉奴想要找出钥匙来开门。所以实际上今晚的恶作剧应该也就到此为止了。

    “我、我从来不知道，走夜路会这么吓人……”

    她用空虚的眼神，直直地望着面前空无一物的墙壁。

    “哈、啊哈哈……抓到、抓到虫子的触感……我、我这辈子都忘不掉了……”

    是不是有点做得过头了呢。

    尤利希尔有点担心地坐到她的身边去，试着安慰她。不过本人看样子完全没有注意到尤利希尔坐在旁边，只是这么傻傻地呆望着前方。等到她察觉到尤利希尔的时候，其他几人已经在另外一边的沙发上暂时休息了。

    “尤利希尔你看……这是、这是刚刚抓过虫子的手噢……啊哈哈……用纯硫酸洗掉的话，是不是就能忘掉刚才的感觉了呢……”

    “不要做傻事噢？！”

    在被折腾了一路之后，弗洛梅莉奴的精神看样子已经很脆弱了。虽然这么做有种趁虚而入的嫌疑，不过实在不忍她露出这种可怜表情的尤利希尔，还是尽其所能地安慰了她。为了让她忘掉抓过虫子的记忆，尤利希尔还握着她的手坐了好一阵。

    弗洛梅莉奴的手略微有点发凉，但这么握住的话果然还是十分舒适。毕竟，这只肌肤纤细的手就像它的主人一样，乖乖地没有作出任何反抗。一时有点忘我的尤利希尔，直到察觉到坐在另一边的银月那仿佛快要喷出火来的眼神，才终于冷静下来。

    而等到众人正式开始清理物品的时候，时间已经过了晚上十点了。

    大体上，也并没有收拾出什么有新意的东西。行李箱里的，也就是普通的床单，被褥和枕头，玩偶以及其他生活中会使用到的基础物件而已。而对于冰箱里的存货，在取得了弗洛梅莉奴（她只是低头嗯了一声）的同意后，千晴计划用两天时间把冰箱里的东西逐渐搬到公馆来。同时，对于千晴的关于添置冰箱的请求，银月也十分淡定地嗯了一声。

    整个的搬家过程，大体上来说要比尤利希尔的想象中来得还要快得多。毕竟，大家似乎达成了一致意见：今天晚上暂且先保证弗洛梅莉奴的睡眠问题。

    “梅莉奴，就是这些东西了？”

    “嗯……”

    看到她魂不守舍的样子，似乎连银月都产生了负罪感。毕竟，今晚好像欺负得有点过了头……从裙子口袋里抓出蟋蟀尸体什么的，恐怕真的会变成一辈子的心理阴影的。

    总之，在让梅莉奴又上楼去检查一下有没有其他要带的东西之后，剩下的几人又把头凑到了一起去。

    “大小姐，您应该稍微反省一下，弗洛梅莉奴小姐真的很可怜……”

    “要是你不露出色迷迷的表情乱摸她的手，我还可以稍微理解一下。”

    “……”

    真是不留情面呢，大小姐……

    “不过……唔，嘛……我的确没想到她会吓成这样，是我的失误。不过黛安娜学园长的准备也实在太充分了点，我实在想不出她是从哪里弄到的死蟋蟀。唔，不过今天还真是看了很多精彩的场景呢，我已经有点心满意足了噢。”

    “银月，重点是被吓成那样的梅莉奴吧？！她不是很可怜吗！”

    “我承认啦，但是，要是不把她狠狠地欺负一下，太过精神的话也是很烦人的。明天可是周末噢？我可没有让她在早上就把全公馆的人都喊醒的意思。”

    “不，重点是，待会儿回去的时候……”

    “……算了，尤利希尔你扶着她回去吧？反正你们也黏在一起好久了，再黏一个晚上也无所谓，我允许了。”

    “对于大小姐随随便便的措辞，我要反对——”

    “反对无效。好了，差不多就是这样。你不想再让那个名字很绕的大小姐被吓成扁头长颈龟的话，就老老实实地扶着她一起走吧。反正你们互相之间也已经比较熟悉了，这种小事应该也没问题。”

    众人的谈话并没能持续太久，弗洛梅莉奴仍旧是那副失魂落魄的样子，凄凄惨惨地抓着一只乌龟布偶下楼来了。

    “噗！”

    银月很不厚道地笑出了声。

    ————

    或许是因为尤利希尔一直搀扶着弗洛梅莉奴的缘故，黛安娜在归途中放过了她。虽然尤利希尔一度想问她，裙子口袋里究竟还有没有剩下的蟋蟀……不过在他严肃地想了一阵之后，发现这件事还是不要再提起为好。

    归途耗费的时间远远少于来这里的路上。话虽如此，时间已经过了十一点。这对于公馆、甚至是整个高中部来说都已经是非常晚的时间了。虽然在现代的都会，夜间十一点才只不过是晚上刚刚开始而已，但对于奥莉姆海耶学园来讲，这个常识还是不太可能通用的。早在两三个小时以前，就已经有人开始准备入睡了——即便是千晴，通常十一点的时候也已经早早地上了床。

    “呼啊……”

    刚刚回到公馆，银月就闭上眼打了个哈欠。等到她重新把目光望向尤利希尔的时候，那双眼睛里已经满是由于困意催生的泪水，倒也有种楚楚可怜的感觉。由于时间真的已经很晚，大小姐们在商量了一阵之后，决定一起去地下浴场泡澡。要是单人下去的话，在里面睡着就麻烦了。顺带一提，她们把弗洛梅莉奴也拉走了。留在现场的，只有千晴和正在穿外套的尤利希尔而已。

    “早点把东西处理……呼啊……一下。我、我把这些行李抬到楼上去，尤利希尔你帮我整理一下……房间我基本已经在之前收拾干净了，只要把被褥什么的铺好……呼啊……”

    就连千晴也已经难耐生理时钟的催促，美丽的异色眼瞳也显得比往日柔和了许多。话虽如此，一边困倦地打哈欠，一边把尤利希尔搬都搬不动的行李箱单手拎着上楼……她果然是什么基因改造的特异人类吧。

    第五十一章 尤利希尔的才艺表演

    搬来公馆的第一天晚上，就遇到了那种令人深深为之同情的事件。原本尤利希尔还以为，第二天弗洛梅莉奴也不会有什么精神。

    但是……

    “这是对待客人的态度吗？！”

    “什么客人啊。你也能算是客人？还有，新来的，我可是前辈，明白吗？前辈！不感激涕零地孝敬我也就算了，你那个态度实在是让人窝火！”

    “我只是要去洗漱而已，是你一直赖在门这边不走的吧！”

    “什么叫赖在门这边不走？！对待前辈就用这种态度吗！”

    “什么时候你变成我的前辈了，学园长！耍无赖也要有个限度！”

    哎呀呀。

    多亏了黛安娜，弗洛梅莉奴融入公馆的速度意外地快呢。

    尤利希尔虽然不太愿意加入到她们之间，但看样子两人在继续吵下去之前，都把目光望向了尤利希尔这里。

    昨天半夜，千晴突然搂了过来。结果因为担心惊醒千晴，尤利希尔也没敢做出什么多余的动作来。结果，今天早上醒来的时候，总有一种浑身不自在的感觉。由于在那之后尤利希尔也睡着了，所以具体的情况尤利希尔也不是很清楚。只是，今天早上醒来之后，千晴明显十分害羞地不敢去看尤利希尔的脸。

    ……但愿没有发生什么就好了。

    “尤利希尔！啧，虽然不想见到你，不过，来得正是——”

    “夫君~~！”

    “不要叫我夫君！”

    尤利希尔伸手轻轻敲了敲热情地抱过来的黛安娜的脑袋。而本人则是完全不在意地向尤利希尔露出了笑容。在另一旁，望着两人黏在一起的模样，弗洛梅莉奴显得很不满意地哼了一声。

    “……不知廉耻。”

    “嗯？我看你是因为尤利希尔被我抢走了，所以在发脾气吧？”

    “什……！我才没有……！”

    “好了好了。呐，夫君，您现在是要——”

    尤利希尔颇感无奈地把像是八爪鱼一样不断缠到自己身上来的黛安娜从身上推开。

    “是要去洗漱啦。好了，松开一点。”

    “夫君……夫君要去洗漱？！这么说来……啊啊……夫君的原味唔唔唔！！”

    总感觉再这样下去她又会说出什么了不得的词汇出来，尤利希尔急忙捂住黛安娜的嘴。

    明明自己是个佣人……如果只看表面的话，的确是做出了十分了不得的举动呢。

    弗洛梅莉奴在旁边目瞪口呆地看着两人的交流。事实上，黛安娜丝毫没有贵族架子的这一点，才是尤利希尔最为中意的。这也是一直以来虽然她喜欢粘着自己，自己却几乎升不起对她的厌恶感的最大原因。

    另外嘛，尤利希尔再怎么说也是个男孩子。而黛安娜无论从外表，从身材，还是从家世，从性格来看都几乎无可挑剔——或许性格这一点只能勉勉强强及格，不过说实话，她仍然位于尤利希尔的好球区以内。一直没有对她动心，只是因为尤利希尔十分清楚自己的立场不容许自己那么做。

    在花费了好大一番工夫摆脱了黛安娜以后，尤利希尔终于独自进了卫生间开始洗漱。一大清早就开始吵吵闹闹，尤利希尔已经开始觉得有点头痛了。

    ————

    今天是周六。换句话说，休息日才刚刚开始。

    而对于弗洛梅莉奴而言，今天还是她正式入住公馆的第一天。似乎，今天还是有些值得纪念的样子。毕竟，即便是这位刚刚入住就被欺负得体无完肤、差点要结缘纯硫酸的弗洛梅莉奴大小姐，也照样是身份地位都在这世间绝大部分人之上的富家千金。不为她的入住举行一个小型的欢迎会，似乎有点说不过去。

    因而，当尤利希尔在早餐期间提出了这件事之后——

    “尤、尤利希尔……！我没想到你竟然为我想了这么多……”

    “哈啊？欢迎？凭什么我要欢迎这个不懂礼貌的臭小鬼？”

    “你才是！为什么从早上开始就一直和我过不去？！”

    “是你一直在惹我吧，在你入住这里之前，我和每个人都相处得十分愉快呢。”

    “我也和大家相处得很好啊……！就、就连尤利希尔，最近都……不，那个，总之！可以请你以后不要再惹我吗！”

    这两个人结果又吵起来了。

    而且每次争吵的内容都这么单纯……如果不是知道她们之间的关系真的很差的话，尤利希尔或许会以为她们其实是一对好友呢。

    两人似乎都是在各种方面都恰好相反的类型，因而，几乎没有任何共同语言的她们吵得很凶。而尤利希尔则趁她们不注意，偷偷吃掉了千晴很少做的草莓布丁。

    顺带一提，当回过头来的弗洛梅莉奴发现草莓布丁消失之后发出了悲鸣，而对她的反应很不满的黛安娜，又开始数落起她的不是之处。结果，这两人又相当轻易地又吵了起来。

    而剩下的几人已经开始渐渐熟悉这种日常了。千晴十分淡定地往嘴里扒拉着对早餐而言似乎有点超量的甜食，而银月在稍稍打了个哈欠之后，十分平静地开了口。

    “晚上还是稍微办个欢迎会……吧。多做一点菜就好了。同时让尤利希尔表演一下才艺。”

    “什么叫表演才艺？！”

    “上次你那套衣服穿过之后就再也没拿出来吧？别以为我忘记了，你还差千晴和黛安娜学园长的份。今天晚上是千晴的份，那么你只是稍微提前穿一点，也无所谓的吧？”

    “有所谓的！我为什么非要穿那套羞耻的服装不可！”

    “嗯，你难道想赖账吗？”

    “不是……那个，毕竟是约定过的事情，我还是会好好穿上的……只是，那个，只是！为什么非得要提前穿不可？！我可以在卧室里穿！”

    “不行。这是我决定了的事情，想必这位梅莉奴小姐看到你的变装之后也会吓一跳的吧？我想看看她的表情啊。嗯，那么就这样。关于她剩下的行李的事——”

    “我表示抗议！”

    “抗议无效。好了，就这样。”

    大小姐实在是太独断专行了……

    多亏了刚才的那个草莓布丁，尤利希尔才得以稳住心神。那套衣服实在是太过羞耻，如果可以的话，尤利希尔这一生都不想再把它翻出来第二次。自己的女装被赞扬也就算了，但自己的身体被当做女性来赞扬……这实在是有点无法接受。

    话虽如此，面对绝对的权威时，即便再无法接受，也非得屈服不可。譬如面对法律或是合同文书时，即便有无法接受的地方，也只能老老实实地低头服从。而在这座学园里，大小姐的话就是绝对的命令。

    尤利希尔也只能这么安慰自己了，但愿，晚上不要来得太快。

    第五十二章 兔女郎再临

    可惜，事与愿违。

    人越是不希望某件事到来，往往那件事就来得越快。此刻，尤利希尔再度用亲身经历验证了这句话的可靠性。

    “呜呜呜……”

    为什么会变成这样。

    悠闲地观赏了弗洛梅莉奴和黛安娜的拌嘴世纪大战后，尤利希尔就和千晴一起去继续收拾弗洛梅莉奴原住宅的物件。她已经把剩下物品的处理权全权交给了千晴，本人则是在忙于和黛安娜吵架，因而暂时走不开的样子。

    尤利希尔和千晴随后去收拾了相当一段时间的别墅。毕竟，这是弗洛梅莉奴已经住了相当一段时间的住宅，从抽屉的角落到卫生间热水器的上面，总是有各种各样遗漏的物品。经此一役，千晴收获了相当多的布娃娃，因而她从归程之后就显得十分兴奋。

    然而，尤利希尔的兴奋情绪并没有维持太久。午餐之后，尤利希尔就突然发现，留给自己的时间已经不多了。

    最好的办法是向弗洛梅莉奴求助。如果是她的话，应该不会允许尤利希尔穿上那种不符合贵族品格的衣服。但，似乎这两人开始争吵起有关游戏的问题了。

    “身为一个贵族，怎么可以任由这种电子设备迷惑头脑？！不，抱歉，‘前辈’好像从一开始就没有那种东西呢。”

    “哦？让你好好见识一下，乡巴佬，什么才叫现代的电子游戏——”

    大概就像这样。结果，这两人自从午餐后进了黛安娜的房间之后，就一直没有再出来。

    看样子，就连弗洛梅莉奴都受到了黛安娜的毒害。虽然自从弗洛梅莉奴住进公馆这件事决定下来的时候起，尤利希尔就早有这方面的心理准备了。毕竟，大家都处在好奇心旺盛的年纪，会被黛安娜传教，也是没法避免的。

    只是，虽然平常的话，这并没有什么问题——

    “为、为什么——”

    “现在只剩下你了，尤利希尔。上次不是也穿过吗？再穿一遍而已……虽然我也可以理解你的心情就是了。”

    千晴十分淡定地这么说。虽然尤利希尔并不想抱怨，可是，毕竟穿这种东西的不是她……老实说，虽然由于巧妙的设计，意外地不太容易暴露真实身份：毕竟正常的女孩子并不会目不转睛地盯着人家的私chu看。但仅就羞耻度而言，这的确是一套足以羞辱尤利希尔的衣服。

    “明明我想下午和弗洛梅莉奴大小姐好好谈谈的……”

    并没有理会尤利希尔的自言自语，看上去还在忙着做晚宴的千晴匆匆忙忙地离开了房间。她刚才上来的这一趟，只是为了督促尤利希尔把兔女郎装穿上而已。

    明明穿上这种衣服对她也没什么好处的……

    尤利希尔再度低头望了望自己那经由网眼长袜，大部分都裸lu在外的大腿。明明自己很清楚这是男性的、自己的大腿，但是却莫名其妙地煽情——这并不是尤利希尔的自恋，恐怕叫任何一个正常人来的话，都会这么认为吧。

    正常男性的大腿，不是应该有种孔武有力的感觉吗？

    或者就算平时不喜欢运动的那种类型好了，总感觉，在曲线的程度上，和正常的男性都有些微妙地对不上号。

    不过事到如今，这些问题好像也没有什么特别值得纠结的了。尤利希尔已经穿了好几个月的女装，在他甚至已经能开始逐渐接受一些女性服装的审美的这种时候，如果努力一点的话，倒也不是不能对自己身体的这份奇妙的协调性视若无睹。

    在犹豫了一会儿之后，他就离开了自己的房间。抱着一种“既然抵抗也会被拒绝，还不如直接顺从”的弱者理论，尤利希尔暂且还是接受了自己穿上了这种下流服装的事实。虽然听说在某些场合这套服装接近普通的工作服……但尤利希尔一辈子都没有到那种场合去工作的打算。

    “嗯，好久没有看见了……仍然还是这双让人欲罢不能的腿呢。尤利希尔，这么久以来，只有你的腿让我产生了想要用嘴唇和舌头去抚慰它的念头……尽情自豪吧。”

    “不，好像没什么好自豪的……”

    “那么你是在质疑我的判断能力了？我现在就可以明确地告诉你，迄今为止我见过的所有大腿，只有它才是最上级的类别。呐，明明你的身体完全看不出有什么赘肉的样子……但这么有肉感的大腿，在身材相对而言纤细一些的人群中几乎是不可能出现的噢！不仅像新生儿的肌肤一般光洁，而且曲线玲珑得恰到好处……”

    “如果可以的话，真希望您能把关注的重点换个地方……至少不要只看大腿呢。”

    这实在是有点让人尴尬。

    尤利希尔紧紧地把双腿闭合起来。然而，在这过程间的肌肉变化似乎更加吸引了银月的目光。其实尤利希尔觉得，虽然银月不可能有所谓的肉感……不过在另一个方向上，她的身材都已经是堪称完美的程度了。当然，这个完美的定义因人而异，不过至少对于尤利希尔而言，自家的这位大小姐并没有什么需要羡慕自己的地方。

    “不要只看大腿吗。其实我也想看别的地方噢？只是命令你那么做的话，我也会很困扰……毕竟现在还是在公众场合下，那个……那种姿势好像有点不太健全呢。”

    到底是什么姿势啊？！

    注意到尤利希尔怀疑的目光，脸颊浮上一抹红晕的银月挥手暂时把尤利希尔赶走：

    “虽然距离晚宴的开始还稍微有一段时间……不过也已经不能算早了。你去看看那两个人的情况，把她们带下来。另外，想必你也知道今晚的预定是什么吧？既然已经让你穿上这套衣服了，晚上千晴的份可别想赖掉唷。第二天我会特意去问她的。”

    银月避开尤利希尔的视线，语速也显得比平时快了些。看样子，即便是她，在想象到某些场景的时候，也还是会和正常人一样害羞的呢。

    不过，也正是因为她的这份人情味，才让尤利希尔如此衷心地甘愿为她服侍这么长时间呢。对于尤利希尔而言，她的存在几乎可称为是一种救赎。

    ……只是如果不让自己穿这种乱七八糟的衣服，不开那种连本人都会波及到的下流玩笑的话，她在自己心目中的形象，应该还是会更上一层吧。

    怀着这种明显不可能实现的愿望，尤利希尔缓缓地上了二楼。

    不知道弗洛梅莉奴看到自己的这副装扮的时候，究竟会作何感想呢……

    第五十三章 麻痹自我的糜烂贵族生活

    ……生活毕竟不是一帆风顺的，尤利希尔一直以来都很清楚这一点。

    只是，当弗洛梅莉奴露出这种像是看着外星人一般的眼神时，尤利希尔其实还是挺受伤的。

    “这是什么……？！”

    尤利希尔并不知道，自己是不是该摆出讨好她的假笑来。只是，现在他的脸也有点发僵……实在是没办法就这么坦率地露出笑容。

    像是活吞下一整条黄鳝一般，弗洛梅莉奴呆呆地半张着嘴望向这边。她的目光停留在尤利希尔光滑的脖颈和锁骨附近，在低头望了望网眼袜之后，她的脸有点变红了。

    “变态……”

    “我也不是自愿要穿这种衣服的啊？！”

    “……”

    明显对这种事很没抵抗力的弗洛梅莉奴，这一会儿连耳朵都已经红了。她整个人都背过身去，因而尤利希尔也只能看见露出金发的那只红通通的耳朵。老实说，尤利希尔自己也觉得穿着这种衣服十分羞耻……他能忍耐下来的原因，只是因为现在还在公馆里而已。住在这里的除了刚刚搬进来的弗洛梅莉奴以外，都是已经和自己相处了相当一段时间的人，人品也值得信赖。所以即便穿着这种衣服，也不会造成无法控制的影响。

    话虽如此，这也是因为那四人根本不把这身兔女郎装当做不堪入目的东西，反倒争先恐后地要和穿着这种衣服的自己同床共寝……好歹，仅仅只是字面意义上的同床共寝而已。其实今天晚上对尤利希尔的心理压力倒不是特别大，毕竟，他不觉得，千晴会像大小姐一样对自己做出什么下流的事情。反倒是穿着这种衣服来见弗洛梅莉奴，这让他倍感压力。

    好在原本应该和弗洛梅莉奴一起发表感想的另外一人并没能立刻发表意见。

    “呼、呼~~呼~~~”

    睡姿比上次稍微收敛了一点的黛安娜，歪歪斜斜地躺在旁边的床上打呼噜。那一头烈焰般的赤色长发在床单上十分华丽地流泻而下，虽然，总感觉整个人都有种皱皱巴巴的感觉，毕竟她大概从来就没有认真打扮过她自己啦。

    “你、你在看哪里？！好了，快点出去！”

    “诶？我是来告知你们差不多可以准备下楼——”

    “好了好了！快点出去！出去！”

    满脸赤红的弗洛梅莉奴慌慌张张地把尤利希尔推出了房间。无奈，尤利希尔只得自己先行下楼。

    刚才，虽然自己和弗洛梅莉奴都十分害羞，但尤利希尔仍然没有漏看到房间里的某一处。

    只有黛安娜的房间才有的大屏幕上，毫不遮掩地播放着游戏画面。此时，黛安娜本人已经睡着了，而在房间里的另一人，很明显一直坐在大屏幕旁边。

    电子游戏真是了不得的东西呢……

    稍稍产生了一点有些过时的感叹的尤利希尔，此时也已经十分清楚，自己将要面临的遭遇了。

    ————

    为什么人类总是喜欢麻痹自己呢。

    会产生这种没来由的深邃疑问，并不是没有道理的。

    “大小姐……不是每场晚宴都需要酒的吧……？上次不是经历过了吗？喝多了之后会很难受的。”

    会这么说，其实也是因为尤利希尔不愿意再像上次那样全员宿醉。虽然对贵族的幻想或许从一开始就破灭了，但是，恰逢花季的贵族大小姐们竟然因为开小型宴会而弄得全员宿醉……这实在是有点让人不知该怎么对待才比较好了。

    “只是一点点而已啦。一点点。这次和上次不一样了噢？”

    明显对尤利希尔的忠告充耳不闻的银月，自己给自己倒了一小杯葡萄酒。此时千晴还在厨房里忙碌，而她大概也明白，尤利希尔不愿意协助这件事情。

    “每个酒鬼都会这么说。”

    “只有这次我赞同尤利希尔的说法。大家都是高中生噢？喝酒……是不是有点……”

    “哎呀。我原本以为高贵的梅莉奴小姐应该可以理解的呢……在高中生之前，我们是贵族噢？家族之间的晚宴或者是企业的宴会之类的，想必你也经历过很多次吧？这个年纪还没有喝过酒的，应该很难找了呢。既然如此，趁这种时候磨炼一下，才会在以后不至于醉酒出洋相吧？现在的话，哪怕烂醉如泥都不会有任何副作用的。”

    “……”

    没想到弗洛梅莉奴在第一轮炮击中就大破了。

    未免沦陷得也太快了点吧……

    这明显是不折不扣的诡辩，不过似乎是牵扯到了一些麻烦的贵族自尊心的问题，弗洛梅莉奴望着面前的高脚水晶杯，沉默了下来。

    “那……只喝一点。”

    你是风纪委员长噢！？

    她明显注意到了尤利希尔的目光，表情一瞬间显得很不好意思。顺带一提，自从关于酒的话题被银月挑起来之后，她就没有再对尤利希尔身上的兔女郎装发表过什么意见了。

    “别那么看我……我也知道喝酒是不好的，那个……不应该这么做，可是，唔……总之……”

    “好了啦。哼……没想到弗洛梅莉奴也会在这种事上找理由推脱。”

    “咕。”

    虽然在平常的话，这句话会被她认为是以下犯上的大不敬，但仅仅在这一时刻，她还是不好意思地低下了头。毕竟，她也意识到了自己的行为在立场上是说不通的……

    “嗯！看样子今天下午的传教……的游戏果然是没有白费呢。尤利希尔，我跟你讲，今天下午，这个小鬼开心得唔咕咕咕咕！！”

    被一旁的弗洛梅莉奴强行灌酒，尤利希尔都有点看不下去了。好在本人似乎对这种行为并没有什么抗拒的意思，后来竟然还半推半就地喝光了弗洛梅莉奴杯里的红酒。

    对于眼前的这一幕，尤利希尔似乎产生了微妙的既视感。

    似乎在并不久远的过去，自己也曾经觉得放任一下也不是不行。结果，后来就发生了不太能忘得掉的事情。

    可是虽然自己想要阻止她们，但自己毕竟既无地位，又无身份。虽然自己的大小姐大部分时候都相当温柔，也会倾听尤利希尔的意见，但眼下，恐怕她不会给尤利希尔这个机会。

    那么，剩下的选择应该也不太难了。

    奥利安娜被说服只是时间问题，那么，既然待会儿自己还要陪千晴……

    尤利希尔站起身来，向厨房走了过去。

    第五十四章 晚宴的序幕

    生活这种事，大多数时候都不会那么一帆风顺的。该放弃的时候，还是得学会放弃才行。话虽如此，尤利希尔也得稍稍努力一点，才能不让事情演变到最差的场面。

    “千晴……”

    “……？”

    尤利希尔总觉得，自己好像已经很久没有和千晴正式地说过什么话了。因而，当她一脸疑惑地转过身，看向尤利希尔的时候，其实他还是有点紧张的。

    “有什么事？我已经在收拾厨房了，很快就能出去。要是大小姐等不及了的话，你们可以先开始。”

    “不，那个……小姐们开始喝酒了。”

    尤利希尔吞吞吐吐地这么说。似乎，当面告诫对方要少喝酒，听起来总归有点不那么礼貌。可是尤利希尔一时间也没有想好究竟应该怎么委婉地表达出自己的意愿。千晴歪着头看了他好一会儿，意外地并没有把尤利希尔赶走：看样子她今天的心情还算不错。

    “唔唔……”

    结果，虽然纠结了好一阵，但尤利希尔还是没能当面说出让她尽可能不喝酒的这种话来。面子真是个可怕的东西呢，尤利希尔深深地叹了口气。

    但热闹的现场完全无视了心情有点低落的尤利希尔。没过多久，等到千晴就座之后，这场简陋的小型晚宴就正式开始了。

    ———— 十分钟后。

    这个状况有点不太对……

    虽然他担心的千晴并没有机会喝太多酒，但从刚才起，餐桌旁就相当地热闹了起来。

    越是文静的人，在酒醉之后的性格就会转变得越为剧烈。在大多数的情况下，这条定则还是完全通用的。在尤利希尔享受着晚宴的时候，旁边的黛安娜和弗洛梅莉奴已经开始争论漂移过弯的控制方法了。金发风纪委员长的脸颊已经变得红通通的，看样子早在晚宴开始之前，她就已经醉了。

    大家明明都是贵族耶，喝一次酒就醉一次，这样真的好吗……

    对此尤利希尔感到十分困扰。不过看她们玩得这么开心，尤利希尔也不忍心去劝诫她们。

    “抱歉，千晴……姐姐一直以来都给你添麻烦了。”

    争论着游戏的这两人看样子对晚宴已经没什么兴趣了，坐在尤利希尔斜对面的奥利安娜对此似乎觉得有点无可奈何。

    “嗯？不会的，奥利安娜大小姐。”

    “可是这些菜肯定会剩下的吧？”

    “诚如您所言，不过在这以前，我已经考虑过会发生这种事情的情况了……所以也做过相应的准备工作。冰箱里已经预留出了相应的空间，而且这些菜就是在会被剩下的基础上做出来的，如果奥利安娜大小姐不介意的话，我会保证做出来的剩菜会比今天做出来的菜更好吃——”

    “啊，我当然不介意……”

    这两人平时并没有怎么交流过。不过，今天晚上看样子将会是打破这份僵硬关系的第一步。

    稍稍回想一下，其实千晴已经和过去相比变了很多了。她对待尤利希尔的态度十分温和，而尤利希尔其实也期望她能够找到适合她的好友。平时千晴总是一个人默默地工作，虽然本人看上去并没有显得不快，但是尤利希尔总觉得，要是她能有一个可以偶尔聊聊天的朋友，生活应该会比现在更加顺心吧。

    带着温柔的笑容守望着这两人关系进展的尤利希尔，并没有注意到银月正在用一种似笑非笑的表情打量着他。

    而等到尤利希尔注意到的时候，银月早已经把本人的座位挪到了尤利希尔的身边来。

    “看样子只剩我们了呢。呐，要不要今晚放掉千晴的鸽子，到我的房间来？”

    “不要。”

    的确，虽然晚宴本身做得十分美味，不过真正用心尝过的人也就只有一半而已。到现在，基本已经转入了长时间的聊天模式。

    弗洛梅莉奴意外地和黛安娜相性很好。而千晴也在表情僵硬地和同样表情僵硬的奥利安娜对话。

    “虽然只剩下我们了，不过还是希望大小姐您稍微注意一点分寸……不要用那种色迷迷的下流目光看人家的肩膀，也拜托不要乱摸人家的腿。大小姐明明是个女孩子耶。”

    “唔~~一开始的尤利希尔可不是这样的噢？！以前你还会把身体交给我，让我放心地从头摸到脚呢。”

    “从来都没有那种事！”

    话虽如此，其实尤利希尔也觉得自己最近的吐槽是不是稍微严苛了一点。

    对方毕竟是自己的大小姐，既然她对自己的身体感兴趣，那么在不涉及到下流play的前提下，稍微松松口似乎也没什么问题。

    可是尤利希尔一旦真的松口，又不知会被她要求到哪一步。现在的尤利希尔还完全没有和任何人交往的打算，如果可以的话，尤利希尔并不想和这位明显对自己的身体有相当偏执的爱好的大小姐能够稍微清醒一点。

    “呼……那就算了。虽然一直都在说未来还有机会这种话……不过事实上却是一拖再拖呢。明明上次的旅行那么有趣的……”

    一边说着，银月挺起胸来，端起面前的红酒杯，稍稍抿了一小口。尤利希尔的目光不禁锁定在她那润湿的唇瓣上，毫无疑问，这是她的计划之内。

    “大小姐……最好还是不要这么做噢。”

    “我知道的啦。我知道的。所以，话说回来——我之前也说过了的吧？并没有和你真正发生什么关系的打算……那么，而且现在还有比这件事更加有意思的事情呢。呐，我可以在你身上放个窃听器吗？今天晚上一定很有意思。”

    “不行！”

    唔，这里的话，吐槽必须要严格一点。尤利希尔一点都不想广播自己的隐私，哪怕对面在听的人是大小姐也一样。

    “那——既然那边那两个人已经变成这样子了，应该也听不到我们在说话吧……那我问你，尤利希尔……你同意让弗洛梅莉奴搬进来吗？”

    这个问题意外地有点不像大小姐的风格。

    第五十五章 毛躁的入浴时分

    对于大小姐的问题，尤利希尔显得有点措手不及，一时支支吾吾地不知该说些什么才好。但是，在看到他的反应后，银月只是勾起唇角笑了笑，不置可否地再度端起了酒杯，没有再追问下去。在此之后，如果要说唯一的一点点疑虑就是……

    在晚宴途中，银月突然离席上楼去了。等到她回来之后，无视正在聊天的众人，一脸淡定地给尤利希尔倒了酒。

    “大大大大小姐您在做什么？！”

    身份高贵的贵族千金竟然给一个普通的佣人倒酒，既然这件事并不是发生在亲密关系之间，那么还是相当让人受宠若惊的。

    “嗯？如你所见，我在给你倒酒噢？你的杯子已经空了，有什么问题吗？”

    “可是……”

    没有错，最大的问题，就是她竟然会给自己倒酒。第一，她是贵族，第二，她是银月。这两点都让尤利希尔找不到能够说服自己的理由。除了正在发酒疯的黛安娜和弗洛梅莉奴之外，所有人的目光都聚焦在了银月的身上。在那之中——尤利希尔敏锐地注意到，千晴的表情似乎有点不那么冷静。

    “大、大小姐……还是不要这样比较好，我会自己倒的……”

    “你不会再倒了吧？你不打算喝酒，这一点我早就看出来了。虽然好像我们的主角已经有点……不过宴会毕竟还在继续，嗯。”

    ……只能说，微妙地有点不太对劲。

    银月的表情和动作都没有丝毫异常。如果非要鸡蛋里面挑骨头的话，尤利希尔也只能说，银月对待自己的态度和过去相比，稍稍有一点尤利希尔无法接受的地方。当然，他并不是抖m，只是就像一个从来都只会说“把我的晚餐拿来！”的人，突然一脸淡定地自己去把自己那份的晚餐拿过来了一样，稍稍有点让人疑惑。

    不过由于这份疑惑并没有特别明显。诚惶诚恐的尤利希尔没过多久就彻底忘记了表现稍微有那么一点点奇怪的银月。

    由于今天晚宴的主角似乎十分中意黛安娜的样子，因而名义上的欢迎宴会并没有产生什么有意思的事情。虽然晕晕乎乎的黛安娜和弗洛梅莉奴不久之后把注意力集中到了尤利希尔的身上来，但这毕竟是两人喝醉之后才说出来的话，尤利希尔对她们的发言几乎都没有听。

    ————

    “呼~~~”

    还是在宽敞的浴池里泡泡澡会比较轻松一点。尤利希尔并没有喝太多酒，除了理智的枷锁比平时要稍微弱那么一点点之外，其他的感觉都还算正常。

    他舒服地缓缓把整个身体浸入水中。时间已经不早，尤利希尔打算泡过澡之后就直接睡觉。虽然名义上今晚还是要穿着那件丢人的衣服……不过他不觉得千晴会对自己做出什么下流的事情来。毕竟，看她的样子，虽然尤利希尔没能提醒她，不过她也没有喝太多酒。既然如此，尤利希尔还是有信心今晚能够平安度过的。

    一旦这样泡泡澡，尤利希尔就会开始觉得连生活都变得美好了许多。早些时候的那个并没有真正做些什么的宴会总有一种尤利希尔不太喜欢的糜烂感，虽然他并没能直接说出口来，不过从那个宴会中解脱出来的确让他大松了一口气。比起大张旗鼓的宴会，尤利希尔还是更喜欢大家在一起平淡地吃饭聊天。大小姐怂恿其他人喝酒明显只是想看看她们的丑态而已，但尤利希尔并没有这么想。

    由于毕竟刚刚喝了酒的关系，尤利希尔觉得身体稍稍有点发热。即便是在温暖的浴池里泡澡，这份让人内心浮躁的燥热感仍然没有任何褪去的迹象。觉得喉咙稍微有点渴的尤利希尔，打算待会儿去厨房找点果汁之类的。只是稍稍喝一点而已，千晴应该不会怪罪自己吧。

    千晴……

    奇怪的是，明明只是想到了这个名字，尤利希尔的脑袋里却浮现出了躺在床上的千晴对自己摆出各种不可描述的姿势的模样。当然，尤利希尔在努力地晃了晃头之后，羞耻的影像就消失了。这明显有点不太对劲，虽然尤利希尔还处在思春期的途中，但或许是因为童年经历的关系，他并不会像他的同龄人一样去妄想各种各样的东西。当然，绝不妄想还是不可能的，只是，所谓的邪念并不会经常出现在尤利希尔的脑袋里。或许也正因如此，他才能和公馆的女孩子们平安无事地相处到现在。

    可是……

    不，果然还是自己想多了。偶尔妄想一下也没有任何问题。只要不对对方造成实际意义上的困扰，那么稍稍妄想一下也不会有问题……

    果然有问题。

    倒不如说，在尤利希尔开始认真思考这一点的时候，他就已经觉得自己有点不太对劲了。

    是因为泡澡泡太久了吗？

    的确公馆的浴池十分舒适，尤利希尔经常会不小心待太久。不过因为每次他总是最后一个泡澡，所以也不会给别人造成什么麻烦。

    不过，今晚还是早点出来比较好。尤利希尔总有一种不太对劲的感觉。具体是什么，他也说不上来。

    然而，就在尤利希尔想要起身的时候——

    “噢噢！！这、这真是……！”

    ？！

    从浴场的入口处，传来了某个显得十分感动的声音。

    现在的时间恐怕早已经过了半夜11点了，换句话说，公馆里的绝大部分人在此刻都已经睡着了。能在这种时候进来泡澡的人，理应不会太多。

    黛安娜不会发出刚才那样的感叹，说到底，尤利希尔觉得那个人恐怕就连泡澡的时候都会把游戏机带进来。

    而千晴呢，由于两人一直睡在同一间房间里的缘故，双方对彼此都还是相当了解的。千晴应该知道这时候自己在泡澡，不会贸然进来。况且，她在尤利希尔之前就已经进过浴场了。

    那么，可以得出的结论是——

    “咦？原来有人……？喂~~~我要进来咯~~~~”

    “诶！等、等一下！唔、哇啊！”

    那是不折不扣的跳水运动。虽然由于是0米起跳，所以弗洛梅莉奴并没有做出什么太惊艳的表演。下水的时候也激起了庞大的水花。尤利希尔差点失去重心，要是在浴池里溺亡……就实在是太丢脸了。还好，她也是好好地围了浴巾才进来的，不然，尤利希尔的溺亡大概只是时间问题。

    “呜哇~~~！好暖和！诶？等——”

    她的话由于过度惊讶而被卡在了喉咙里。

    在相距差不多一米左右的距离，在浴池里随波逐流的两人呆呆地瞪大眼睛看着对方。

    其实尤利希尔也能理解她的心情，看样子，温暖的浴池还是冲走了她的不少醉意。给喝醉的人临头倒下一盆凉水——大概就是类似的效果吧。

    “尤、尤利希尔……？！你怎么……！”

    “我觉得这句话应该是我来说才比较好……弗洛梅莉奴大小姐。”

    由于一些不可避免的原因，尤利希尔只得尽可能地把大半身体浸在水里，同时抓紧了原本放在池子旁边、现在已经被尤利希尔尽快裹在身上了的浴巾。

    “现在已经是深夜了，为什么您会突然跑过来泡澡？”

    “这、这个嘛……啊哈哈~~呃。”

    纵然是平时总是喜欢对尤利希尔摆出苦瓜脸的弗洛梅莉奴，此刻也只能尴尬地低下头来。看她的这副样子，似乎也没什么辩解的余地了。

    被水淋湿的金色秀发贴着她的脸颊，显得十分不好意思的那双美眸也没有气势地垂了下来。脸颊红通通的她，比平时煽情了许多。

    静静地趴在相隔一段距离的池边好一会儿，两人都没有再说话。

    十分紧张的尤利希尔可以听到旁边偶尔传来的叹息。对她来说，这恐怕是个相当大的失败吧。虽然对于她而言大家都是女孩子，不过，即便是在女孩子中间，也会分成关系好的和关系差的。尤利希尔和她的关系，诚实地说，完全属于后者。这样的两个人突然变成现在的这种状态……

    唔，说实话，真的是十分尴尬。

    时间就这么静静地流逝了好一会儿。弗洛梅莉奴看样子是真的在为此感到后悔，她咬紧嘴唇，把脑袋靠在手肘上，让那头濡湿的金发对着尤利希尔。

    然而，她不知道的是，尤利希尔却在这时感到了深深的自责。

    过去即便是不小心落得和大家一同洗澡的窘境时，尤利希尔也没有像现在这么躁动不安。不知为何，弗洛梅莉奴的背影看上去无比诱人。从她的方向传来一股让尤利希尔心跳剧烈的淡淡芳香，明明先前还是那副醉态……究竟是什么时候完全清醒了呢。倘若不是尤利希尔也被吓得清醒了不少，从而导致他的醉意也完全消失了的话，恐怕他会忍耐不住抱上去的。在保有理智的同时，尤利希尔不禁深深地为自己这毛躁的内心而感到后怕。

    他偷偷地向弗洛梅莉奴那边看了一眼。

    无论是那湿漉漉的金发，还是从发际露出来的耳朵，纤柔的脖颈，还是沾着水珠的洁白肩膀。尤利希尔还从来没有这么清楚地认识到对方是“女性”这样的事实。为什么对方会这么诱人——尤利希尔也找不到答案。

    想要抱住对方，却又拼命忍住这股冲动。在肌肤接触之后，自己又会做出什么呢，尤利希尔甚至不敢去想。

    至少，自己身体的某个部位正兴致勃勃地警醒着尤利希尔。让他不至于做出会让自己后悔的举动来。但和浑身上下只裹着一条浴巾的弗洛梅莉奴如此接近的这个事实，却莫名其妙地点燃了尤利希尔内心并不经常被唤醒的yu望。

    “那、那个……”

    就在尤利希尔犹豫要怎么找借口离开这里的时候，弗洛梅莉奴突然用显得有点嘶哑的声音开口了。

    “咳、咳！一不小心稍微喝多了一点……做出了失态的举动……”

    她做出的是失态的举动，自己呢，根本就是从内心开始已经完全失态了吧。表面上还如此平静，只是因为尤利希尔深知自己不能做出任何动作，而在竭力克制着而已。

    “总之，我、我没有打算要表现成这样的！总、总之！总之！唔、唔唔……”

    尤利希尔因为内心的秘密而一直没有开口，反倒是弗洛梅莉奴这边开始变得慌乱了起来。

    “不是这样的！不是这样的啊啊啊啊~~~！！”

    结果，等到尤利希尔回过神来的时候，弗洛梅莉奴已经气急败坏地跑远了。没过多久，尤利希尔就听到了换衣间门被猛地合上的声音。

    看样子自己是逃过一劫了……

    虽然弗洛梅莉奴留下的香味还在尤利希尔的脑袋里挥之不去，不过至少不会有身份暴露的危险了。

    没有余裕多想其他事情的尤利希尔，只得闭上眼开始试图尽可能地深呼吸。

    第五十六章 千晴的协助

    为什么自己会那么做呢……

    笨蛋，自己这个笨蛋。

    弗洛梅莉奴整个人趴在还不是很习惯触感的公主床上，把脸很没规矩地埋进枕头里。

    尽管面前的视野一片黑暗，但弗洛梅莉奴却禁不住回想刚才发生的那一幕。

    其实在晚宴的最后，弗洛梅莉奴已经开始渐渐清醒了一点。话虽如此，乘着还不是很熟悉的醉意，她晕晕乎乎地和同样晕晕乎乎的黛安娜一同回了她的房间玩游戏，期间上楼的时候两人还差点摔倒。等到她注意到自己还没有洗澡的时候，酒意其实已经醒得差不多了。而黛安娜则不知何时倒在旁边呼呼大睡。在犹豫了好一会儿之后，她才把意外地很沉的黛安娜抱到了床上，自己则在休息一会儿之后才动身前往此前女仆千晴小姐介绍过的地下浴场。

    浴场的奢华和宽广让她相当地吃了一惊。即便同为贵族，铺张浪费到这个程度也是她完全不能理解的。但是，她不敢想象的高花费也同样产生了令人满意的效果。由于室内的雾气太浓，她并没有注意到浴池里还有别人，就开心地打算尝试一下一直没敢去学的跳水动作。

    只是在起跳之前她才发现原来还有人——而等到脑袋和全身被热水浸泡之后，她才反应过来，自己究竟做了何种愚蠢至极的事情。

    实在是太丢脸了……

    即便是在她的记忆里，这么羞耻的回忆也是从未有过的。虽然对方也同为女性，可是，一想到尤利希尔那惊愕的表情，弗洛梅莉奴的脸颊就像火烧一般滚烫。她并没有自己表现出来的这么厉害，在成为高中部的风纪委员长之前，她也只不过是一个在这所学园里表现平平的普通女孩子而已。没有带女仆的原因也很简单：家里并没有为她配备一名额外的女仆的打算。家里虽然十分富裕，但还远远没到可以随意挥霍的程度。在这里生活的期间，她的零花钱也属于同学中的中低水平。

    刚才她甚至不知自己该如何是好了。尽管拼命地告诉自己要冷静，但看到尤利希尔一直静静地不说话，她终究还是慌了起来，像是败犬一般地逃走了。

    为什么自己会那么大意呢……

    先前晚宴上的事情还可以用喝醉，或者和黛安娜争吵之类的理由来糊弄过去。但刚才的那种事……毫无疑问，自己那羞耻的模样肯定让尤利希尔从头看到了尾。

    事到如今，她只是在固执地不去和尤利希尔接触而已。虽然自己曾经一度讨厌过她，但毕竟一起生活了好几天，就她的感觉而言，似乎对方并没有自己觉得的那么讨厌。甚至偶尔还会做饭给自己吃。要是她能和自己多住一段时间的话……

    不不，现在这已经是不可能的事情了。无处可去的自己绝对不能让这件丑事被家里人知道。不再惹出任何事端才是比较稳妥的主意。未来的几年，恐怕自己都要一直待在这座不太熟悉的公馆里生活了……

    为什么会这样呢。

    偏偏是被那个尤利希尔发现自己那滑稽的模样，对方的心里此刻一定在窃笑了吧。明明自己以前那么嘲讽过她……现在看来地位完完全全地调换了。

    仅仅只是因为一次失态而已。

    就算自己勉强打起精神，装作什么都没有发生，要是第二天尤利希尔当着大家的面说起自己昨晚的羞耻动作，自己要怎么才能在她们中间生活下去？

    越是思考，她就越发混乱。最终连究竟该怎么做都不知道了。或许是因为早已经超过了正常的入睡时间，弗洛梅莉奴就这么不知不觉地睡着了。

    ————

    只是，尤利希尔这边的状况就没有那么幸运了。

    兴奋起来的身体始终不肯沉寂下来，反而异常地躁动不安。不仅呼吸十分急促，就连喉咙也干渴异常。在忍耐了十多分钟之后，尤利希尔才离开地下浴场，去厨房喝了两三杯饮料。但除了很自然地想去卫生间的感想以外，那个让他饥渴难耐的讨厌燥热感仍旧无法退却。但是再这样下去就要到凌晨了，虽然很对不起千晴，但也许还是要和她说一声会比较好一点……

    尤利希尔有点忐忑地上了楼，一想到千晴正和往常一样躺在另一边的床上，尤利希尔的内心就难以自制地高鸣起来。

    自己不正常，一定是有哪里不正常。

    他很不喜欢现在的自己，身体和脑袋都异常兴奋，总感觉莫名其妙地产生了原始的兽性，这是他很不期望的。果然还是有必要把这件事和千晴说一声。

    一边无法控制地急促呼吸着，尤利希尔推开了自己房间的门。如果有必要的话，尤利希尔想拜托千晴把自己领到学园的医务室去。不……不行。那样的话自己是男性的事实绝对会暴露的。毕竟现在自己的身体敏感异常，要是被女孩子触摸的话……恐怕……

    “嗯？尤利希尔，你怎么才——怎么了？你的脸好红……难道是在发烧？”

    原本正在百无聊赖地翻着外文书的千晴在察觉到尤利希尔神色有异后，二话没说就从床上爬了起来。表情显得很担心。

    她的反应反而让尤利希尔自责起来。竟然因为这种奇怪的事情而让她这么担心……不过，由于在看到千晴之后，这份恣意燃烧着的yu火非但没有熄灭，反而更加旺盛了起来，因而，尤利希尔发现，自己的确是哪里有点问题。

    似乎是注意到尤利希尔的表情有异，千晴只是安静地跪坐在原地，等着尤利希尔过来。只穿着睡衣的她，不知为何，比起平时要更加吸引尤利希尔的目光。

    “那个……”

    身体炽热得几乎难以自制，仅仅只是坐在千晴的身边，尤利希尔就很难理清思绪。控制自己不去乱动就已经费尽全力了，尤利希尔觉得，自己此刻的脸一定比完全醉酒时的大小姐的脸色还要红。

    “难道说，果然……”

    “……？等……！千晴，你、你在做——”

    正当尤利希尔疑惑的时候，千晴突然异于往常地——远远异于往常地抚摸起尤利希尔的大腿来。明明是这种时候……！

    尤利希尔慌乱地挪开好几步，呼吸急促地望着不知为何咬住下唇的千晴。

    “果然……尤利希尔，对我说实话。你是不是……唔，你是不是很想和我结合？”

    “什什什……！我、我没有——”

    “说实话。”

    她那美艳的异色双眼稍稍眯了起来，目光也比刚才要锐利很多。大部分的时候，公馆里的地位区划是银月＞大家＞千晴＞尤利希尔。如果千晴真的对尤利希尔严厉起来的话，恐怕他根本没有抗拒的余地。并且，原本千晴就属于那种态度偏向攻气的类型。虽然最近对尤利希尔的态度已经完全缓和下来了，不过这并不代表本人的性格就有什么转变。毕竟，在上次的旅行中，她差点把吓哭的尤利希尔留在赤道的荒岛上……那个印象实在是太可怕，直到现在回忆起来还是让尤利希尔不寒而栗。

    尤利希尔咽了咽唾沫，要自己承认这种像是性骚扰流氓一样的说辞，实在是让他难以接受，可……完全没办法否认。一旦看到千晴那曲线别致的身躯和完全不像女仆的精致面容，尤利希尔就忍不住发情……这种像是春天的小动物一般的感觉，让尤利希尔很不舒服，但是这种感受是由内而外产生的，即便明知道这样做，这样想是不对的，但他也只能拼命控制自己的动作而已，完全无法浇灭内心的火焰。

    最终，抱着被她当成变态的心理准备，尤利希尔老老实实地点了点头。

    “抱歉……！我、我也不知道自己怎么回事……！刚才、刚才在浴场见到弗洛梅莉奴大小姐的时候，也——啊！”

    “……你还在浴场见过了弗洛梅莉奴大小姐？”

    “…………”

    说漏嘴了。

    千晴脸上的阴云明显又多了一层。拜托不要用这种威压的态度……

    明明自己在被她蔑视，但尤利希尔望向她的视线里仍旧饱含yu望。这或许就是抖m觉醒的契机吧，拜托千万不要再这样了。

    尽全力的祈祷似乎起到了一点点的效果，在很不高兴地哼了一声之后，千晴起身向尤利希尔这边走了过来。

    “！” “不许动。”

    “……”

    尤利希尔下意识地想要躲开，但身体还没来得及动作的时候，就被她毫不留情地警告了。

    自己会被她怎么办？

    是要被狠狠地踩？还是被扇巴掌？还是被劈头盖脸地辱骂一顿？作为一个一直和尤利希尔睡在一起的女孩子而言，知道自己对她竟然抱有男女之间的yu望，恐怕一定会很愤怒的吧。

    明明她走过来的速度很快，但尤利希尔却觉得这几秒变得无比漫长。时间仿佛就此停格一般，她每向尤利希尔靠近一厘米，自己内心的自责、屈辱和异样的快感都随之一点点地变强。

    她在尤利希尔的身边坐了下来。接着——

    “你已经很努力了呢……真了不起。”

    伴随着自己的左手被另一双温暖而柔软的手覆住的，是如同母亲般的温柔话语。

    “诶……？”

    尤利希尔呆呆地望向她。

    “抱歉，是我的错。大小姐之前上楼的时候我就已经觉得不对了……没想到竟然是真的。我应该早点阻止她的……”

    自己的左手似乎被她轻轻地捏住了。

    “让你受苦了。我知道，这种感觉一定很不好受吧？以前在我经历过同样事情的时候，你帮助了我……现在是我报答你的时候了。”

    “咦？同样……？难、难道——”

    异常敏感而兴奋的身体。

    燥热的内心和喉咙。

    无论看到谁都忍不住地发情。

    这几点联系起来，再加上千晴刚才的话，要得出结论来似乎相当轻松的样子。

    “难道说……！”

    “大小姐又做了那种事。抱歉……明明我才是和小姐相处最多的人，却没能让她改掉这个坏习惯。不过，现在还不能去找她。如果你对大小姐下手的话，哪怕是因为被灌了药，我也一样会宰掉你的。还是等明天再去找她对质吧。”

    千晴是认真的。握住尤利希尔左手的那双手，兼有女性的柔和和男性的力道。

    “抱歉……能麻烦你准备一间空房间吗。要不然，我自己去楼下的沙发睡。”

    “那样会很难受的吧？”

    “……”

    的确是这样。

    仅仅只是控制着不去亲近面前的她，尤利希尔就已经费尽全力了。更不用说要从她身边离开。

    “以前小姐也那么对我做过……具体的事情就拜托你不要回忆了。总之，我可以理解你现在的感受，那个，唔……总之你先躺下来？啊，对了，睡衣……虽然很不情愿，不过你就在这里换吧。把那边的柜门拉开，这样我就看不到了。”

    “可、可以吗？！我还是下楼去换……”

    “只要你不光溜溜地向我扑过来，就没关系。倒不如说，我很担心你在离开这个房间之后会对其他的大小姐做些不太好的事情。既然我已经知道这件事了，就绝不可能放着不管。如果你不想让我帮你换衣服的话，还是赶快吧。”

    千晴小姐……真强势耶。

    尤利希尔对此其实也有自知之明。要是自己真的下楼去的话，一旦这份像是熊熊烈火般燃烧着的情yu冲破理智的闸门，尤利希尔恐怕会做出让自己后悔终生的事情的。

    “我还是坐在这边，希望你快一点……那个，我也是会害羞的。”

    明明那么强势……就不要在这种时候露出女孩子的表情啦。

    这不是单纯的诱惑而已吗。虽然本人完全没有注意到的样子，不过刚才她的表情，实在是美艳得有些过了头。

    第五十七章 隐喻

    尤利希尔用颤抖到几乎不听使唤的手，躲在衣柜的柜门后面解下了衣服。虽然让衣服落到了地上，不过此刻的尤利希尔完全没有精力再去好好把丢掉的衣服捡起来。在这种内心焦灼的情况下，和千晴仅仅隔着一道柜门换衣服，实在是有些太考验他的理性了。

    真是的，难道她就没有考虑到自己是男孩子？不……正是因为考虑到了，所以才让自己这么做的吧。

    她总是有一种莫名的奉献精神。尤利希尔觉得，哪怕今晚自己真的失手把她推倒了，第二天她的怒火也会远远小于尤利希尔不小心跑到别的大小姐的房间这种似乎有点危险，但实质上并没有什么问题的事情。

    “我、我换好了……”

    “嗯，了不起呢。虽然一想到你在用什么样的下流眼光看我，就让我觉得从内而外地厌恶……不过，没关系的，我相信你。”

    真是严厉啊，千晴。

    倘若是平时，尤利希尔一定会露出苦笑来。但此刻的他即便控制自己的身体都很困难。房间里意外地安静，尤利希尔觉得，自己这急促的呼吸一定早就被千晴察觉到了。

    她仍然带着这种在此刻的尤利希尔看来显得有些神圣的温和笑容，虽然这对尤利希尔内心的躁动并没有什么实质性的帮助，不过，这让尤利希尔稍稍有了一点安全感。

    “嗯，换好衣服的话就关灯吧。真是的，原本我还有点期待今晚……大小姐都做了些什么啊。”

    千晴始终握着尤利希尔的手，尤利希尔稍稍觉得她这么做有点小题大做，不过的确自己的心里还是产生了邪念，所以倒也没什么立场去阻止她。

    两人就这么在关掉了灯的房间里躺了下来。如此安静的环境之下，千晴不可能听不到尤利希尔那远远异于往常的呼吸声。

    “唔……一时间我也没什么好办法。尤利希尔，你是男性，这种时候不是应该主动一点吗？你想要什么？当然，别指望我会乖乖地不作反抗。虽然我很同情你，也知道这次是我的错……不过如果你要是做了什么不可挽回的事情，可以，不过惩罚也是相对的——请做好这辈子都不许再离开我的视野范围的觉悟，明白吗？虽然可能在你痛苦的时候这么说有些残酷……抱歉。”

    “这哪里是惩罚嘛。”

    仅仅只是静静地躺在这里就快要让尤利希尔发狂了，但他还没有丧失理智，即便是现在这种状况之下，该要说的话还是要说。

    “……？我不太懂你的意思。”

    “请别轻视自己的身体……！千晴，如果对我没有任何感情的话，绝不可以这么不把自己的……当成一回事！”

    真是的。

    一边忍耐着自己那无法控制的情yu，一边说出这种话来，究竟需要多大的自制力呢。

    如果不是那只一直给予自己力量的温暖的手，尤利希尔恐怕也不会说出这种话来吧。

    “千晴是很有魅力的……！就算是现在，我也——”

    尤利希尔的话并没能说完。

    明明是眼下这么敏感的时刻，别说是触觉了，尤利希尔甚至在不自觉地贪婪地呼吸着千晴的香味。

    明明叫做小尤利希尔的那位已经十分精神、在这之前恐怕千晴都已经察觉到了。

    明明这个行为可能会招致无法挽回的后果，尤利希尔刚刚才告诫过她，她不可能这么快就忘记。

    可自己的胸部却突然传来温暖的感触。似乎，她在被窝里搂住了自己。

    而且整个人都凑近了过来。刚才隐隐约约的香味此刻甚至就在自己扭头就可以碰到的地方，尤利希尔快要真的暴走了。

    只是，被千晴紧紧搂住的感触，就像是理性的最后一道屏障一样，让尤利希尔不禁悬崖勒马。

    “……谢谢你。”

    沉默了好一会儿，尤利希尔的左耳边传来千晴呢喃一般的齿音。

    “能遇见你真是太好了……尤利希尔。再次就我之前对你作出的无礼言行道歉……我没想到你这么关心我。”

    话语之间满是她的温柔，尤利希尔甚至觉得自己的内心都要被融化了。随着她的轻声言语，湿热的诱惑气息不停地撩拨着尤利希尔已经无比敏感的耳垂。诚实地说，尤利希尔十分地兴奋了。

    但是，这番话也同时让尤利希尔安静了下来。就像是在燥热的沙漠中偶然出现一抹绿洲一样，虽然燥热感仍旧存在着，但似乎稍稍地获得了一点救赎。

    “这么说可能有些狡猾了，在你这么难受的时候说这种话，让我良心不安……但是我还是想说，如果不是你的话，恐怕从一开始我就把那人送到另一个世界去了。刚才你送给我的话，我也要送还给你呢，尤利希尔。”

    “等……千晴？你说什么——”

    “不要太轻视自己了唷。”

    “……？！”

    搂着自己的手稍稍用力了一点。

    “你也可以抱着我——唔，倒不如说，请你用力抱住我就好，不用顾虑太多。这算是我说出这种话的一点补偿。好了，时间已经很晚，再不睡的话第二天就没办法给大家做早餐了，晚安，尤利希尔。”

    “诶？诶？等会，刚才那是——”

    “不等~还有你快点抱住我呀，要是等我睡着了你再这么做的话，我会被你弄醒的。”

    既然千晴已经在催促自己了，尤利希尔也就不再忍耐，稍显踌躇地伸手搂住了身边这意外娇柔的身躯。

    “嗯、嗯。可是，刚才是——”

    “我讨厌纠缠不休的男人唷，尤利希尔先生。呼呼~真的晚安了。”

    “诶……晚安……”

    身体上的燥热感藉由亲密地贴着自己的千晴而稍显缓解，但是另一层和药物毫无关系的毛躁感，却在尤利希尔的内心里不断扩散着。

    刚才……刚才千晴说的话，是什么意思呢。

    两人就像是真正的恋人一般搂在一起，可自己和她只不过是同样服侍一个主人的佣人之间的关系而已。或许还要算成是同居的对象，只是因为她是千晴的缘故，因而很少会露出破绽，所以，这个同居生活其实要比想象中还要平淡很多。最大的改观其实只是和千晴客观上的聊天机会变多了，让两人的关系自然而然地变好了，仅此而已。

    真的是……太狡猾了啊，千晴小姐。

    尤利希尔隐隐约约地知道千晴想要表达什么，但却又竭力阻止自己不去仔细想清楚。尤利希尔从来都不是一个勇敢的人，无论过去还是现在都是一个样。尽管现在生活的环境让尤利希尔十分放松，但或许也正因如此，他才变得愈发害怕破坏眼下这份难得的平静。

    人越是幸福就越盲目，或许就是这样呢。

    尽管现在的确是有大小姐的那种药物所导致的作用，但尤利希尔也是有男性的本能的。千晴不仅仅是很有魅力，甚至到了尤利希尔必须要刻意警告自己绝不可以犯错的程度。

    可是，刚才的那番话……！

    越是努力去迫使自己想明白，内心那像是小猫抓挠一般的瘙痒感就越发显得严重起来。

    为了不真的把千晴推倒……还是尽快睡觉好了。

    一边怀着这种乱七八糟的情绪，尤利希尔闭上了眼睛。尽管千晴规律地呼出来的气息搔弄着尤利希尔的嘴唇，但他仍然很快地睡着了。

    或许是因为抱着她格外让人安心的关系吧。

    第五十八章 追责会议

    尤利希尔睁开眼后，发现房间里已经满是晨间温柔的阳光。

    但是在那之前——

    “呼呼。你终于醒了呢，尤利希尔。我本来还打算如果你再不醒的话我就自己一个人先起来了。”

    “诶……？诶？”

    “怎么，有什么问题吗？”

    千晴那纤柔而又富于肉感的躯体此刻正依偎在尤利希尔的怀里。老实说，这个姿势实在是很糟糕。脑袋里虽然还残留着昨天晚上的记忆，但……果然，等到药效过去之后，自己和她的这个姿势也就显得越发羞耻起来。

    可恶，千晴明明知道的……

    看到她露出这种拼命忍笑的表情，尤利希尔就有些不甘心。他想要抽回搂着千晴后背的那只手，但或许是刚刚睡醒的缘故，这么舒服的感触一时之间实在是有些难以舍弃。

    “昨、昨天晚上……”

    “嗯~昨天晚上怎么了？”

    真是的，戏弄别人也要有个限度！虽然尤利希尔的性格还是十分老实，不过就算是老实人也会……老实人也会……！

    “呜呜~~~”

    抱歉，老实人果然是老实人。

    脸颊发烫的尤利希尔想要把头转向一边去，但千晴却在那之前伸手扶住了尤利希尔的脸颊。毕竟此刻两人的身体十分贴近，一股格外香甜的气味俘获了尤利希尔大部分的知觉，而稍稍压住他右脸颊的那只手也十分温暖。

    “说实话，我已经看着你的睡脸好久了……明明已经是不起床不行的时间，结果却没办法就这么起床。呼呼。”

    “千、千晴？”

    “是~我在。怎么了？”

    什么时候连千晴都变得这么喜欢作弄人了……

    虽然红着脸的尤利希尔想要退缩，但毕竟被他搂在怀里的人是千晴，此刻他根本退无可退。无奈，尤利希尔只得选择相对而言较为掩耳盗铃的办法——把眼睛闭上。

    他的举动似乎终于引燃了千晴的笑点，她发出风铃般的笑声，身体抖个不停。

    不过，如此让人羞耻却又沉迷的小小片段并非不需要任何代价。今天早上，公馆的早餐时间延后了半个小时。

    ————

    和千晴的关系变好了，这看样子是事实。

    只是，昨天在尤利希尔药效发作之后和他接触的还有另外一人——不过在那之前，尤利希尔还有一件对他而言十分重要的事情要办。

    “大小姐~~~！！！”

    没错。追责问罪。

    “嗯？怎么了？你听我说哦，这种叫做电动牙刷的东西开动之后就好像嘴里地震了一样……真的很难适应呢。”

    “哦哦……这就是黛安娜学园长上次说的那个——不对！您都干了什么好事啊？！”

    差点被她用这么简单的发言给骗了过去，尤利希尔一时责怪自己的大意。

    “嗯？噗……怎么了？”

    “您明明就知道吧！不要那么忍耐了，想笑的话不如痛快笑出来怎么样！”

    “啊哈哈哈哈哈哈！！”

    “……”

    感觉内心稍稍受到了打击。

    把新式牙刷放到一边的银月少见地大笑起来，甚至笑得朱眸泛起了泪。

    “真是的，大小姐~~！”

    “哎呀，哈哈……抱歉，尤利希尔。关于你说的那件事，我承认是我做的啦。看你的样子，好像效果很明显嘛？”

    “明显得过分了！竟然对别人做出这种事，而且还不是第一次！大小姐您这样下去一定——”

    “哦？一定什么？”

    看她的这副昂首挺胸（其实并没有什么胸）的模样，似乎完全不觉得于心有愧。

    您可是害得您面前的这位管家差点推倒了别人噢？！

    “看、看来您是不知道男性的危险……”

    在确认四下暂时无人之后，尤利希尔才这么说。

    明明他相当地鼓起了勇气……可是为什么，银月反而更是一副禁不住笑意的模样呢。

    “男、男性都是凶神恶煞的家伙哦？我说真的哦？要、要是大小姐不小心碰到昨天晚上的我……”

    “嗯？说啊？碰到你，然后呢？”

    “我、我……”

    “嗯~~~？”

    “呜哇啊啊大小姐欺负人！！”

    尤利希尔名正言顺地放弃了。

    自己是绝对不可能敌得过面前这个人的存在的。否则，从一开始自己就不可能乖乖跟着她来到这所学园。

    明明是她有错在先的……为什么她反倒是一脸毫不在意的模样呢。

    稍稍有点陷入失落的尤利希尔，在离开洗手间的时候，碰上了刚好从厨房里出来的千晴。

    于是，大约十分钟后——

    “小姐，这样做是不是有点太过分了？尤利希尔昨天晚上真的很痛苦！”

    “啊啊……关于这一点，我道歉。的确我没能提前考虑到——”

    银月稍稍顿了一下。

    “——考虑到他本来就相当压抑呢。一直和这么多可爱的女孩子在一起生活，那东西已经快要爆炸了对吧？”

    “什——！”

    “哎呀，真是对不起呢。尤利希尔。身为主人我完全没有想到这一点，甚至还让你遇到雪上加霜的困境……呐，要不要我借给你两件内衣用用？啊——当然，用完了就不用还给我了。”

    大小姐，实在是性质恶劣……

    此刻三人正躲在厨房里讨论这件事。毕竟，尤利希尔身为男性的事情并不能被新来的这位住户知道。

    “您也差不多该反省一下！难道佣人就是您拿来享乐的工具吗？”

    “是的。”

    啊啊……已经没救了呢，大小姐这个人。

    她正愉悦地靠在冰箱的把手旁，虽然身材娇小，不得不抬头看着两位佣人，但表情倒是显得很有余裕。反倒是处于类似逼问状态的尤利希尔产生了一种欺负小孩子的自责感。可是对方明明就不是小孩子。

    “还有！您害得我昨天晚上很期待的事情都泡汤了！”

    “？……啊啊！抱歉！这一点，我真的忘记了……唔，该怎么补偿你呢，千晴？让尤利希尔今天晚上再穿一次那件衣服？但是我觉得这种事情太频繁的话就不会有太大的效果了。”

    这句抱歉的分量明显要比刚才银月的那声抱歉要重了许多，尤利希尔对此稍稍感到不满。

    “唔……你看怎么办？要不然再用一次药——”

    “绝对不行！”

    好在在这一点上，千晴还是有常识的。

    “那种东西很危险的吧？！要是尤利希尔丧失意识了该怎么办？您来养他吗？！”

    “嗯？我是这么考虑的……不过听你这么一说，的确是有这方面的危险。虽然让他坏掉好像也挺有意思的，不过我还是更喜欢现在的尤利希尔一点。”

    更加危险的应该是大小姐才对吧。

    听到这种让人寒毛直竖的对话，尤利希尔不禁下意识地后退了两步。现在唯独只能期待，千晴不要被银月说服了。

    “那么，怎么办？”

    “……不用做什么也挺好的。”

    “噢~~~看你的表情……真是的，我没想到尤利希尔这么勇猛……昨天晚上累坏你了吧？我不该让你今天早上还来做早餐的，抱歉。”

    “大小姐您想到哪里去了？！”“绝对没有那种事！”

    好歹在关键的问题上，两人还是异口同声地表达了抗议。

    “只是……那个，怎么说呢。我突然觉得，不让他特意穿那种衣服也已经足够了……”

    千晴越说声音越小，最终终于闭上了双唇。看得出来，她的脸颊稍稍有点发红。

    “哦——呀~？”

    “干、干嘛看我！大小姐！”

    “很勇猛嘛。很勇猛嘛。”

    “没必要说两遍！”

    “认识千晴已经很多年了，不过我还是第一次看到她露出这种和普通女孩子一模一样的表情呢。尤利希尔……我果然没看错你！”

    她像是遇到多年不见的亲密战友一样，大力地拍着尤利希尔的后背。话虽如此，这种力道实在称不上是什么大力……

    结果，这场追讨责任的小型会议最终却在银月的大获全胜下宣告结束。

    这都是什么跟什么嘛…………

    尤利希尔深深地叹了口气。事情终究还是结束了，可是，尤利希尔的心情恐怕还远未拨云见日。

    第五十九章 弗洛梅莉奴的求助

    在追责会议结束之后，尤利希尔还是有点犹豫地离开了厨房。毕竟，接下来并不是没有事情做了。

    虽然生活照旧是十分悠闲，不过，刚才的早餐上，在众人之中明显有一个人在对待尤利希尔时的态度很不淡定。

    而那人实际上也毫无疑问——是弗洛梅莉奴。

    昨天晚上的那件事明显只是一次意外，尤利希尔也不是不能理解，在进浴池之前她的那副开心的模样。其实，当尤利希尔自己第一次见识到这么豪奢的设施时，感想比她还要强烈。

    不过本人看样子完全不这么想。毕竟，昨天晚上的她还是残留着少量醉意的，或许身为贵族的她，真的觉得把那样的一面暴露在佣人面前、而且还是关系不太好的佣人面前是一件很丢脸的事情吧。会不知道该怎么和自己相处，恐怕也是当然的。

    “明明根本不在意的……”

    因为昨天晚上不小心被大小姐灌了那可憎的药物的关系，尤利希尔对弗洛梅莉奴的印象稍稍有点……别致。即便现在想要去向她澄清，但却又不太清楚究竟该澄清些什么。

    站在她的门前，尤利希尔稍微有点踌躇。

    明明知道自己应该向她稍微解释一下，但又不知道具体该说些什么才好。毕竟，昨天晚上完全是她自己突然闯进来，突然在泳池旁跳水，又突然慌慌张张地跑走的……只是，尤利希尔实在不太喜欢现在这种尴尬的关系而已。

    很明显，早上大家都注意到了这一点异常。毕竟，弗洛梅莉奴的表现实在是太过慌乱，实在是很难不让人起疑。只是那个时候尤利希尔满脑子都在思考该怎么和大小姐对质，所以才把这件事拖到了现在。

    终究还是没办法逃避的吧。

    尤利希尔鼓起勇气，伸手想要敲面前的门——

    但是，还没等他抬起手来，面前的这扇门却突然打开了。

    “啊……”

    “呃……”

    弗洛梅莉奴瞪大眼睛，呆呆地望着尤利希尔。两人都稍微有点愣住了。

    “呃，我来是想——哇啊？！”

    砰！

    伴随着比刚才剧烈了许多的撞击声，房门被弗洛梅莉奴用力地关上了。

    “喂，弗洛梅莉奴大小姐？”

    “你走开！你走开啦！”

    从房门的那一侧传来弗洛梅莉奴激动到甚至有些狼狈的声音。休息日的上午，这么大吵大闹实在不太好。无奈，尤利希尔只得暂时回到自己的房间休息。

    ———— “呼……”

    为什么自己总是这样呢。

    把耳朵贴在门上，听到尤利希尔的脚步声在过了一阵子之后逐渐远去，弗洛梅莉奴才终于放下心来，把身体的重量靠在门上。

    尤利希尔肯定是专程过来找自己的……这件事根本不用多想。她的房间离自己有相当的距离，上楼梯之后根本就是两个方向。看她的样子，应该已经在门外犹豫很久了吧。

    结果自己就这么粗暴地把她赶走了……

    愧疚感冲刷着她的内心。事到如今，她已经完全不知道讨人厌的是尤利希尔还是自己了。不……通常来讲，人家是好心好意地过来想和自己谈谈，结果却被那么粗暴地赶走了……讨人厌的一方绝对是自己吧。

    “唉。”

    为什么会这样呢。

    那家伙明明是个既软弱、又无能、只知道对别人赔笑脸，毫无态度的人。如果在这几天以前，问自己讨不讨厌尤利希尔，她根本不会有任何犹豫。但是现在，即便努力不去在意，她也很清楚自己对完全无辜的尤利希尔做出了很多惹人讨厌的反应。倒不如说到现在为止她竟然还没有对自己发过脾气，真是一种奇迹了。

    不……那种人如果不真的触到那条低到不能更低的底线时才会真的生气吧。取而代之的是，大多数时候会拼命忍耐住的悲伤。直到看到对方控制不住地露出那种表情的时候，弗洛梅莉奴才会真正意识到自己已经深深地伤害了他人。等到那种时候，即便懊悔都已经有些来不及了。

    不知为何，尤利希尔的身影总是可以很轻易地和那个软弱的父亲重合起来。和不成熟的自己相比，母亲大人对待那个人的态度，究竟是怎么样的呢。

    弗洛梅莉奴一直都只顾着自己生气，几乎从来没有真正试图理解过母亲的决定。一直到认识尤利希尔以前，都是如此。

    根本没有头绪。

    越是思考，弗洛梅莉奴的脑袋里就几乎全是尤利希尔的身影。明天风纪委员会就要正式重新开始工作了，她绝不能允许自己用这种混乱的态度面对那些风纪委员。

    得找个人帮帮自己才行。

    可她几乎没有可以称之为“朋友”的对象。自从上了这所学园以来，她就一直是孤身一人。好在学习成绩还算不错，因而倒也不会落得被人当做多余的程度。只是现在，她难得地开始痛恨起自己在交友方面的软弱。毕竟，自己也是那个人的孩子。恐怕他的性格有一部分也通过遗传而表现在了自己的身上吧。

    就在弗洛梅莉奴这么想的时候，从搬入公馆以来就一直在尽所能地帮助自己的那个人，暂时顶替了满脑子的尤利希尔。

    ——如果去请求会长帮助的话，说不定会比自己一个人埋头苦思要强很多。

    “……呃？咦？抱歉，我没能听明白……能请你再说一遍吗？”

    奥利安娜果然在处理学生会相关的工作。不愧是学生会长大人，她最为憧憬的，就是这种了不起的实干家。另一方面，她的人情味也很足。放下手头一半的工作，被迫去和别人说话，这件事在大多数时候都不那么令人愉快。毕竟，分心过程的成本可是很高的。

    但会长大人不一样。热心地努力去解决其他人的问题，甚至不惜把自己手头的工作抛之脑后，这就是她所尊敬的对象。以至于，因为她的惩罚而丢掉了原本的居所，弗洛梅莉奴也毫不生气，毕竟，那是自己的过失。

    “唔，就是……会长喜欢尤利希尔吗？”

    “喜喜喜喜喜——你你说什么？！”

    奥利安娜的脸颊一下子就涨得通红。即便是弗洛梅莉奴，都能轻易地看出，在私人的方面，恐怕奥利安娜是相当中意尤利希尔的。这让她反而更加痛苦。

    因为自己憧憬的人、甚至觉得自己未来就要成为的人，对方的喜好，和自己的喜好——或许是自己认为的喜好——不一致。如果说是其他方面的事情，其实不一样是无足轻重的。但唯独，这件事不行。对一个人的喜好，其实大多数时候也折射出了自己内心的需求。弗洛梅莉奴不能容忍这种异样感。

    “就、就是……会长知道我讨厌尤利希尔吧？可是……最近我总感觉自己对她的态度太严苛了……明明经常犯错、出丑的是自己，可……每次都是自己这边固执地不想和对方接触……弄得对方很伤心……现在我甚至不知道自己究竟该不该讨厌她了。明明她根本不是贵族……可我总觉得和我比起来，她才是真正的贵族……”

    果然，奥利安娜才是自己尊敬的人，弗洛梅莉奴如此想道。即便是如此结结巴巴的叙述，而且还出自一个讨厌尤利希尔的人的口中，但奥利安娜却从中间开始，表情就变得冷静了下来，很明显是在认真地思考弗洛梅莉奴的话。

    “嗯……”

    奥利安娜捏着手指，双眉稍稍蹙起。弗洛梅莉奴则是站在离她稍微远一点的地方。在说出真心话之后，反而自己变得轻松了许多。

    “我能问问，你为什么会讨厌尤利希尔吗？抱歉——我不是有意要说这些，但就我的观点来看，尤利希尔是一个十分温柔又诚实，会对别人露出笑容，交往起来没有丝毫压力，也没有过多要求的人。虽然可能在管家的本职工作方面稍微有点不拿手，但是作为能够坦诚相待的朋友，几乎没有任何值得挑剔的地方。”

    ——而且身体也很诱人，奥利安娜在心里稍微补充了一句。

    果然。虽然本人看样子没有注意到，但弗洛梅莉奴还是第一次听到奥利安娜对谁使用这样的溢美之词。如果对方不是奥利安娜，弗洛梅莉奴甚至会开始怀疑对方有没有想要和同性深入交往的不良动机了。

    “我、我讨厌她的软弱。”

    “可是任何人都有软弱的一面，就算是我，也偶尔会有那样的状态的。难道说因为我会软弱，所以你也会开始讨厌我吗？”

    “不、不！这怎么会！您是我最尊敬的人了！”

    “那——你为什么会讨厌尤利希尔呢？”

    “……”

    弗洛梅莉奴垂下眼帘，略微咬住了下唇。

    的确，她多少也明白这一点。只是，很多时候她都不愿意让自己直白地意识到。就算是那个父亲，他也不是除了软弱之外一无是处，更不用说尤利希尔了。和她接触得越多，弗洛梅莉奴就越经常看到尤利希尔的那些让她喜爱的地方。然而也正因如此，她也就变得越来越为此感到困扰。

    “你该多和尤利希尔接触一下的。恕我直言——我认为这件事对你个人来说可能要比上学本身还要重要。而且，就算让你带着这样的困扰继续上学，应该也没办法真正学到什么东西吧。和风纪委员们的交流，你也有能够说服她们，让她们继续在你的麾下工作的信心吗？”

    “我……抱歉……会长，正因如此，我才会来向您求助。”

    “诶，不用这么客气啦……那个，在私人方面我们是朋友吧？有困扰的话就尽管来找我就好了。”

    看到奥利安娜露出格外温柔的笑容，弗洛梅莉奴不禁再一次认识到，自己现在是处在一个多么幸福的环境之下。

    “不过这毕竟是你自己的事情，请你自己下决定吧。第一个选择是，你可以继续像平常一样上学，我不会再过问这件事情，也绝对不会给你任何压力。第二个选择……可能有些激进。但我觉得，有很多事情是要比单纯盲目地从众更加重要的。找到适合你自己的那一条路，才能更好地走完接下来的人生。所以……我个人的推荐是，希望你能暂停一阵学业，我会对你的班级和风纪委员放出你暂时生病的消息，希望你能在这段可能会比较久一点的时间里，自己找到让你困扰的这个问题的答案。请原谅我的失礼……这个问题应该已经困扰了你很久吧？我觉得，起因不该只是尤利希尔而已。既然如此，未来想必你也会一直为此困扰下去。趁现在，抓住机会解决掉它，才是比较明智的选择……当然，这一切都由你自己决定。毕竟学园的课程进度也很快，我不希望你顾此失彼。”

    奥利安娜表情相当严肃地这么说了。

    而作为回应——

    “咕……”

    “……？”

    “呜哇哇哇哇~~~~”

    “诶？诶？！那个，你别哭啊？我只是提议而已！提议！不是让你退学，那个，你不情愿就算了！我没有别的——”

    “呜呜……不是……呜呜呜……”

    慌忙抱住弗洛梅莉奴的奥利安娜吓了一跳，但她并不知道，弗洛梅莉奴突然哭出来的原因并不是这个，甚至，都和这个烦恼本身没有多大关系。

    第六十章 新人女仆弗洛梅莉奴

    “什、什么——？！？！？！”

    当弗洛梅莉奴突然在第二天的早餐会上说起要暂时停学的事情时，除了奥利安娜以外的人都忍不住发出惊呼。

    即便是银月都惊得瞪大了眼睛。

    “停、为什么要停学？啊……抱歉，我不该问这个。”

    尤利希尔忍不住把心中所想的说了出来。话一出口，他才觉得自己多嘴了。贵族的阶级和身份观念大多都很强，虽然住在公馆的各位几乎从来不关心这一点就是了。对于尤利希尔而言，这无疑是十分舒适的环境。

    只是，出乎尤利希尔的意料，弗洛梅莉奴非但没有生气，反而好好地回答了尤利希尔的问题。

    “这件事我也和会长商量过了，虽然可能有些突然……不过我决定在停学的期间，暂时选择做一名女仆。”

    “咳！”

    千晴差点把刚喝了一点的果汁吐出来。

    “您、您说什……？！”

    “关于女仆的工作，请千晴小姐分出一点时间来教教我，拜托您了。会长提醒我说，女仆都要有侍奉的主人，她给我的建议是，让我暂时选择尤利希尔做我的主人。”

    天国的爷爷奶奶，尤利希尔这个不肖的小儿马上就要上来和你们团聚了。希望你们不要因为穿着女装死去而瞧不起我……

    “尤、尤利希尔？醒一醒！喂！听得到我说话吗！别在这种时候莫名其妙地挂掉啊？！”

    爷爷奶奶，暂时还是没办法和你们团聚了。

    尤利希尔睁开眼睛，面前是银月那张焦急的脸。虽然是这种闹剧般的场景，但她很明显地在为自己担心着。

    真的是……万分抱歉。

    尤利希尔从餐桌旁爬了起来。

    “您没事吗？！主人！”

    “噗……！”

    稍微顿了一秒，尤利希尔呆呆地望向身边另一张明显在为他担心的雪白脸颊。

    “大小姐……我最后的遗言是……能认识您真是太好了……”

    “喂、喂！不要死啊？！呜哇！吐出白沫了！救命！救命啊啊啊！”

    ————

    好在并没什么大事。千晴看样子也知晓一部分的急救知识，因而尤利希尔好歹还是没能去成天国。

    “哇，刚才真是吓死我了……”

    银月难得地露出恐惧的神情，比起尤利希尔，反倒是她有一种劫后余生的感觉。

    总之，在尤利希尔镇定下来之后，关于弗洛梅莉奴的话题就继续了下来。

    “当然，除了尤利希尔主人以外，我也会服侍其他人的。请大家不要在意我，尽情分配给我任务就好。”

    “拜托……请务必换一个称呼。”

    被别人叫主人竟然是这么一种让人心旌动摇的经历，以前的尤利希尔恐怕无论如何也不会想到会有这么一天的吧。

    “……？我倒是觉得这个称呼既简单又直白……您不喜欢的话……那，尤利希尔大小姐？”

    “我不是大小姐耶。”

    “好吧，尤利希尔小姐？”

    “……嗯。”

    这个勉强还可以接受一点。虽然自己和女性根本扯不上关系，但这已经是最好的结局了。

    “那就这么决定了。今后我将作为尤利希尔小姐的女仆在这所公馆活动，请大家多包涵。”

    啪啪啪，餐桌旁响起了稀稀拉拉的掌声。大部分人看样子都还在发呆，包括尤利希尔本人也是这样。

    虽然早餐是结束了，但尤利希尔总有一种完全无法释怀的感觉。没过多久，往常的上学队伍就准备出发了，不过问题也是，这是“往常的”上学队伍。

    “接下来就是我的特训时间了……！请务必不要对我手下留情，千晴小姐！”

    “呃，呃……”

    纵然是千晴，在面对突然当起女仆的原大小姐时，似乎也有些不知如何是好。

    “总总总之！那个，做女仆的话，最最基础的是女仆装。尤利希尔其实并不能算是真正的管家，所以她穿什么都无所谓……女仆是不一样的。”

    “噢……！请您多指教了！那么接下来还是要去买女仆装吗？请放心，费用我自己出。”

    “不，这倒不重要啦……”

    千晴向尤利希尔偷偷递了个眼神，两人暂时找借口离开了突然之间像是变了个人的弗洛梅莉奴。

    “很奇怪。”

    来到厨房之后，千晴的第一句话就是这个。

    “为什么弗洛梅莉奴大小姐会突然要当女仆？你真的不知道原因吗？……抱歉，你应该不知道的，刚才你真的差点就危险了呢。”

    “……”

    “可是真的很奇怪啊……？我完全不明白她究竟在想些什么。”

    “呃，其实我也不明白。现阶段的话，除了暂时听从她的要求，应该也没有别的办法了吧……千晴，家务工作——”

    “啊，这方面没问题的。平时的家务我也只是使出了三成力而已，完全不需要有任何顾虑，我只是单纯地对这件事感到奇怪而已。也许偶尔会有对佣人特别温和的贵族，但绝对不可能有想要做佣人的贵族………………抱歉，我又说了这种话。呃，是一般论，一般论。”

    “……”

    自己不能算是贵族啦。

    虽然出身似乎很厉害的样子，但现在的自己根本只是个不干活的女装管家而已，和贵族二字没有任何关系。

    讨论了一阵子，两人还是没能得出有关这件事的任何解决方案。无奈，两人最终只能选择顺其自然。

    ————

    尤利希尔一直觉得公馆里的佣人有点少了。虽然千晴的确是很能干，可是把所有事情都压在她一个人身上，实在是有些说不过去。只是，他一点都不希望，公馆里多一位这样的女仆。

    “怎么样？尤利希尔小姐，好看吗？”

    “……嗯，很适合你。”

    的确是相当可爱。

    弗洛梅莉奴华丽的金色长发搭配上这件相对而言设计风格更为活泼一点的女仆装，几乎是绝配。但是，她给人的感觉是“贵族穿着女仆装”而不是“穿着女仆装的女仆”，这一点还是很重要的。

    微妙地有种格格不入的感觉。

    不过这种事尤利希尔和千晴都装作没有察觉到，而是陪她挑了好一阵子的衣服。最终，弗洛梅莉奴还是相中了最初的那套可爱系的女仆装。虽然胸口的那个大蝴蝶结实在是让人怀疑她是女仆还是职业的coser……唔，只要本人喜欢也就没关系了。

    “接下来……呃，弗洛梅莉奴大小姐，要教您女仆的知识吗？”

    她摇了摇头。

    “千晴小姐，现在您才是我的前辈。早上我已经说过了，现在开始我就是女仆……所以请不要在意我的身份，随意地差遣我就好了。”

    “啊哈哈……”

    尽管千晴面露难色，不过既然这种事都是弗洛梅莉奴的愿望的话，那应该也就没有什么好犹豫的了。

    结果，一直到必须要开始做大小姐她们的便当以前，尤利希尔和弗洛梅莉奴都在认真地听千晴老师讲课。中午送饭的任务又回到了千晴的手里，理由是：让尤利希尔和弗洛梅莉奴自己做出一顿像样的午餐来。

    其实对于尤利希尔而言，和弗洛梅莉奴合作倒是意外地轻松。她不再说些让人不开心的风凉话，反倒是竭力配合尤利希尔的手法，合力做了一顿看上去肉还没有那么多的午餐。毕竟，待会儿主考官千晴还是会回来吃饭的。

    “那个……其实，我还是不太理解，为什么你会想要做女仆……甚至不惜停学？这里面一定是有原因的，可能是我多嘴，但——”

    “如果是你的话，我可以告诉你。”

    弗洛梅莉奴抬了抬头，在确认了黛安娜的房间还是房门紧闭之后，稍稍吸了口气。尤利希尔稍稍望了望她蓝白色蝴蝶状的发卡，接着又把目光移了回来。

    第六十一章 与女仆小姐的第一天

    “我讨厌你。”

    尤利希尔猜想，即便把范围扩大到整个地球，经历类似事件的人应该也寥寥无几吧。

    “可我不知道该不该讨厌你，一直都很苦恼……昨天我去问了会长，这是她给我的建议。如果能和你做差不多的工作，是不是就能更了解你一点了呢。当然，我讨厌你。”

    “……不用强调那么多遍啦。”

    听一位穿着女仆装、想做女仆的大小姐，解释她自己的苦恼是不清楚该不该讨厌自己。这个经历，也许能成为宝贵的人生财富——不可能的，大概。

    “这件事不要告诉别人，你是当事人，所以我觉得告诉你也无妨。”

    其实尤利希尔并没有特别搞明白她在说什么。

    讨厌自己的话，继续讨厌不就可以了吗？

    不讨厌自己的话，那又何必再这样下去，尤利希尔也想和她做好朋友的。毕竟，尤利希尔觉得弗洛梅莉奴本质上也不是坏人。

    如果真的弄不清楚讨不讨厌自己的话，继续保持这样子生活下去不就可以了吗？并没有必要特意停学来做什么女仆吧……

    不过，自己毕竟不是女孩子。可能自己的想法在她看来只会觉得匪夷所思和可笑。老实说，尤利希尔已经不想再引起她的反感了。

    “——所以今天还只是第一天而已，我不想仅仅只是达成目的，身为女仆就要有女仆的样子，刚才我也失礼了，尤利希尔小姐。”

    “不，不用这么拘谨啦……”

    “对待主人的态度难道还要随和一些吗？好了……不说这些了。尤利希尔小姐，午餐你觉得怎么样？”

    为了能够在结果上显著地看出差异，尤利希尔其实只帮忙了切菜部分而已。大部分的制作过程还是由弗洛梅莉奴自己独立完成的。老实说，身为一个普通的大小姐，能够做到这种程度，其实已经相当少见了。自家的那位大小姐，尤利希尔觉得她最多也就只会煎鸡蛋而已。

    虽然有点犹豫应不应该自己先吃，然而，看样子弗洛梅莉奴压根没有去叫黛安娜的打算，无奈，尤利希尔只得自己试着咬了一小口牛排。

    稍微有一点老了。而且有点淡，这和尤利希尔过去在弗洛梅莉奴家里时的经验很不一致，看来是她刻意调整了手法呢。

    “很、很好吃唷。”

    “……？…………这不是很淡吗？而且我之前不小心把火开得大了一些。等我注意到的时候已经有些来不及了。”

    “……”

    撒谎果然不适合尤利希尔。

    没想到谎言这么快就被揭穿了，而且还是被本人。

    “尤利希尔小姐，我希望您能诚实一点。既然已经选择做女仆了，我觉得大可不必在意我的自尊心。”

    不，一般来说绝对会在意的吧。

    在这之后，新晋主仆的对话仍然十分艰难，倒不如说，尤利希尔完全不清楚她究竟为什么要来特意当女仆。和尤利希尔不同，回到公馆之后的千晴先是指出了一些尤利希尔都没有注意到的过失，接着又细致地告诉了她究竟哪些地方做得不对。

    望着弗洛梅莉奴虚心求教的样子，尤利希尔开始觉得，或许让千晴去做弗洛梅莉奴的临时雇主才更合适一点。和千晴不同，自己完全不知道这些或许是佣人必须要掌握的知识，会被弗洛梅莉奴瞧不起也是当然的。

    虽然尤利希尔并没有躲开弗洛梅莉奴的意思，但或许是因为下午这两人一直在一起上女仆课程的关系，尤利希尔因而完全没能看到弗洛梅莉奴的影子。她不是特意来了解自己的吗……

    这样真的能了解自己吗。

    ……算了。在他百无聊赖的时候，注意到楼上黛安娜的房门好像打开了。说起来，无论是谁都没有注意到黛安娜没来吃饭……

    总感觉被这么对待有点可怜呢。可是她一个人窝在房间里的时候，的确很没有存在感。就算不小心忘记了，她也根本没有出门的迹象。以前这种事情也不止发生过一次，不过，几乎每次的结果都是黛安娜自己饿了才会跑出来。

    此刻其实已经快到晚餐的时间了，奥利安娜和银月早就回到了公馆。自己并没有必要一直待在楼下。

    “啊，尤利希尔？抱歉，我今天起得有点早……”

    “现在是下午了！不……再过一会儿天就要黑了！”

    “嗯？”

    黛安娜疑惑地歪了歪头，她那睡成鸡窝的一头赤发乱七八糟地铺在脑袋上，美丽的眼眸下有着浓浓的黑眼圈。老实说，看她这么耷拉着半截吊带摇摇晃晃地在走廊上走过来，尤利希尔有了种暴殄天物的实感。

    如果黛安娜愿意细心收拾一下自己，稍微化化妆的话，恐怕她会散发出比现在多一百倍的魅力吧。

    话虽如此，尤利希尔觉得，黛安娜绝不可能是那种愿意麻烦地化妆的人。总感觉她连脸都不想洗……

    “唔……嘛。可能是我有点睡太久了。今天早上我可是很早就睡了噢？”

    “不，黛安娜学园长，我觉得，正常人都是昨天晚上睡觉的。从讨论今天早上睡觉这个时候开始，就已经属于晚睡了。”

    “诶……那上午睡觉呢。”

    “上午就不要睡觉了，等到晚上一起睡呀！”

    “可是我困呀。”

    “那就早一点睡！”

    “……？所以我是早上睡的。”

    “……”

    不行了，无法沟通。

    和这样的死宅修仙势力比起来，自己的世界观恐怕从一开始就不适用。最关键的是，黛安娜看样子完全没有明白尤利希尔说的是什么，她只是疑惑地歪歪头，并没有刻意找茬的感觉。她是真的觉得昨晚睡觉很不可思议。

    嘛……算了。

    尤利希尔转身便走，但——

    “喂，等等。尤利希尔，上次的那个游戏大会你还没有忘记吧？本来我打算上个周末的……可惜不小心就忘记了。今天晚上能来吗？啊——不要露出那种嫌恶的表情，我只是想和你一起打打游戏而已，不穿那件衣服也可以的。穿睡衣就好了。”

    睡衣啊。

    唔，好像并没有什么好羞耻的。倒不如说，尤利希尔也挺想和黛安娜打游戏来着。即便她不使用游戏大会的这个请求，尤利希尔也会同意和她一起玩玩的吧。

    “……那我只有一个要求，请今晚至少在午夜的时候睡觉。”

    “午夜……”

    黛安娜很明显地陷入了动摇。看样子她还是明白午夜指的是什么时候。

    “不会太早了吗？你想，我现在刚起床啊？”

    “这就要怪学园长自己了。请想办法把作息时间调整过来，再这样下去，大家都要忘记公馆里还有学园长这个人了。”

    “唔……”

    明明她要比尤利希尔高一点，整个人的气质也相当放荡不羁。

    然而，她却老老实实地低下了头。

    “好的啦。要是现在是下午的话，那的确睡眠就很不规律了……这样会耽误到我的游戏进度的，嗯，我会听尤利希尔的话的。”

    其实已经快晚上了啦。

    “那么……就说定了？”

    “嗯。我会提前和千晴说明的。

    没想到最后的这两次都十分宽松。上次是因为自己被大小姐灌了药而导致没办法换上那套衣服，而这一次，则是黛安娜完全只是想和自己打游戏而已。

    生活还真是让人愉快呢。

    接下来并没什么预定的尤利希尔，十分慵懒地在走廊当中伸了个懒腰。好久没有再和学园长打游戏了，尤利希尔其实还是挺期待的。虽然已经有很多天没玩了，晚上的自己恐怕会很坑队友……唔，也只能请学园长忍一忍了。

    ————

    “呃，所以说……”

    “怎么了？”

    “请您明示。”

    “尤利希尔，有什么事吗？”

    是不是……和计划不太一样？

    “呃，原本的计划，应该是我和学园长一起玩……吧？”

    “嗯，我是来辅佐您进行游戏的，只是过来观摩而已。”

    “我的话，呃……顺便啦。”

    没有一个多小时的顺便吧。

    尤利希尔从刚才起就很想吐槽了。此刻四人合力完成的高难度大狩猎终于落下帷幕，在收取素材的时候，尤利希尔终于还是没忍住内心的疑问。

    “虽然我的确是想和尤利希尔二人空间什么的……不过人多了也很赞嘛！而且刷怪的速度很快，比我一个人玩的时候快了好多呢！”

    看来这个人第一注重的仍然是游戏啊。

    不过这也的确是她的风格，尤利希尔不禁露出笑容。除了自己刚才莫名其妙地被坐在自己身边的某位女仆小姐（在游戏里是手拿太刀的女性武者）连砍了好几下而导致硬直，结果被巨龙愤怒的高声吼叫直接命中以外，别的游戏内容倒还挺让人沉迷的。虽然黛安娜的那个人物已经有了数千小时的游戏时间……这个人究竟每天在花多少时间打游戏呢。

    “嗯，手感有些生疏了呢，最近的确有点忙，一直没时间玩游戏……尤利希尔，下次再一起联机吧？”

    “嗯！”

    虽然女仆小姐又投来了不高兴的目光，不过尤利希尔刻意地无视掉了。所幸，她也没有再深究下去，而是操作她的角色跑去城镇做装备了。她的账号游戏时间，尤利希尔也不小心看了一眼——至少可以确认的一点是，今天晚上绝对不是她第一次玩这个游戏。

    “啊，说起来——”

    在作为队长的黛安娜跑去任务柜台接了个任务之后，现实里的她像是突然想起来什么似的，说道：

    “为什么死小鬼你穿着女仆装？现在已经开始流行这个了吗？”

    “……”

    剩下的三人面面相觑了好一会儿，尤利希尔才率先反应过来。

    “说起来……早上黛安娜学园长不是根本不在嘛？！”

    “……？今天早上的话，喏，你看，我在打这个任务呢。是新出的配信噢，原本是设计四个人一起挑战的难度，我可是一个人把这个解决了呢~只是真的差点就失败了噢，最后还差二十秒才勉强过关……呼，这算是头一次碰到的强敌了。”

    “不，不是游戏的事情啦……”

    眼前的这个人，明明外观和个性都这么有特点，为什么她的存在感总是不高呢。

    难道说死宅永远都没有人权吗。

    其实大家也都很惦记她的啦……只是今天早上，不，不如说到现在为止，就连负责早餐的千晴都完全没有注意到少了个人。

    活成这种样子还有什么意思呢……尤利希尔叹了口气。

    “之前已经告诫过您了，学园长。至少下次早点睡，早点起床……大家完全没发现您没有来哦。”

    “诶……”

    此刻大家正在补给箱子前面各自分配任务所需的补给品。由于游戏一开始就设计成了四人份，所以其实还是挺方便分配的。只是，代表学园长的那个选框——

    “啊啊啊啊啊~~~~！！”

    房间里爆发出一阵惊呼。

    “什、什么？啊啊！抱歉！抱歉！我有点发呆了！唔……这个没法交易的啊……抱歉！唔唔唔~~~~下、下次任务我不拿了！”

    学园长难得走神呢。而且还是在打游戏的时候走神。

    这也就说明，事实上即便是她，在听到这件事的时候还是很受打击的吧。

    但愿她可以记住这次教训，下次早一点起来……虽然尤利希尔的这个提议完全是在给千晴增加工作量，但本人其实也说过，她根本就不在意这种程度的变化。

    顺带一提，在四人遭遇到浑身闪烁着青色电光的恐怖巨龙时，拿着太刀的那位女性武者好像不小心地，在巨龙准备吼叫的时候又砍了尤利希尔一下。

    “呼嗷嗷嗷嗷嗷~~~~！”

    相当逼真的呼啸声过去，在巨龙面前的广阔空地上，只留下了两个捂着耳朵蹲在原地的凄惨猎人。

    下一秒，两人的身影就被愤怒的巨龙挥到了天上。

    “……咕。”

    尤利希尔的身边，新人女仆小姐不满地轻轻哼了一声。

    自己以后还是注意一点，稍稍离她远一点吧……

    第六十二章 各自的午夜

    少女们十分开心地玩了相当久的游戏。由于在那之后尤利希尔稍微注意了一点，每次开始之后就不顾耐力的消耗，首先跑到队伍的前面去，因而倒也没有再出现之前的悲惨画面。

    只是，很明显弗洛梅莉奴注意到了尤利希尔的企图，她变得越来越不开心，最后已经稍稍地发展成了人身攻击。

    当然，也只是装作不小心地偷挠尤利希尔的脚心而已。这真的是贵族能做得出来的事情吗……不对，她现在是女仆了。

    女仆会在主人玩得很开心的时候挠人家的脚心吗？！

    不过其实尤利希尔也并没有怎么在意。甚至，他反倒还有点开心。

    毕竟，弗洛梅莉奴对自己表现出了他之前从来没想过的在意。虽然总感觉自己一直在被她欺负，但似乎也不是太坏。她也并不会在局势特别危险的情况下偷袭尤利希尔。相反，在尤利希尔受到危险的时候，她还会及时地用回复道具或是辅助道具保住尤利希尔的性命（当然是在游戏里）。

    在时针和分针差不多快要重合的时候，大家都自觉地离开了游戏。而在尤利希尔的催促下，看样子还完全处于清醒状态的黛安娜也不情愿地关掉了游戏机。看来她似乎也意识到，生活习惯和身边的众人几乎毫不相交是一件不太妙的事情。明明她才是在这个公馆里待得最多的人，结果到头来反而被人遗忘……唔，说起来就像故事里的地缚灵一样呢。

    一段时间以前，尤利希尔曾经听奥利安娜说过，在以前，这所公馆里是有过地缚灵的。但是，幽灵究竟是去了哪里，还是消失了，这一点谁都不知道。这种像是骗小孩一样的故事尤利希尔其实是不怎么相信的，只是，老实说，这所公馆实在是太过庞大，在夜间自己洗完澡出来之后，黑黢黢、又空旷的公馆的确有些令人惧怕。每当内心因此而颤抖的时候，尤利希尔就总是用楼上的房间来安慰自己。千晴是绝对不可能会怕这种东西的，而且，如果是她的话，应该可以毫不犹豫地把什么地缚灵一脚踹飞吧。楼上的那位可是有着绝对的实力，一想到那样的人就躺在自己另外半边的床上发呆，尤利希尔也就不怎么害怕了。

    至于为什么会扯到地缚灵的话题，其实也是有原因的。

    在大家散场的时候，奥利安娜含混地说过好像这周的周末晚上还有什么活动。不过具体的事情她倒也并没有说。

    “呼啊……”

    “年轻真好呢。”

    穿着朴素睡衣的黛安娜，一脸羡慕地望着直打哈欠的尤利希尔。

    “我也想睡觉啊。”

    “要是您平时能早一点睡觉，哪怕每天在这个时候睡，想要睡着就不那么困难了。”

    “唔。”

    “我关灯了？”

    “好。”

    黛安娜的反应意外地有点沉闷。尤利希尔稍稍有点在意，因而在关灯之后，他并没有立刻去睡觉。

    “说起来，之前学园长难得地失误了呢。果然是因为大家忘掉你的事情而在在意吗？”

    “没、没有啦……啊哈哈。”

    黛安娜的干笑实在是太假，尤利希尔完全无法就这么置若罔闻。

    “大家都很喜欢学园长的，虽然同样作为把学园长就这么忘掉了的一员，这么说有点狡猾……不过要是学园长能经常和大家一起吃个饭什么的，就更好了呢。被忽视……很难受吧？”

    “……嗯。”

    她倒是意外地很老实。

    “稍微反省一下……比起过去在办公室里的时候，现在我过的生活完全已经日夜颠倒了。就连偶尔早餐的时候过来，基本都只是因为晚上没有睡觉而已。那个……今晚很有意思。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    黛安娜已经这么诚实了，尤利希尔觉得应该稍稍表扬一下她。

    可是这种话由尤利希尔来说实在是有些不知天高地厚。如果对方是自己的大小姐也就罢了。她毕竟是这里的学园长，和自己比起来已经不是差一两个阶级的程度了。话虽如此，尤利希尔觉得，大概也没有这么亲密地和别人家的管家一起睡觉的学园长就是了。

    晚上倒是意外地平静，尤利希尔很快就睡着了，因而并不知道在那之后发生了什么。如果非要说的话，那么，黛安娜睡着时候的模样其实比她醒着的时候更加可爱……也就只有这点感想了。

    ————

    在墙壁的另一头，一场并不算秘密的秘密会议正在悄悄召开着。与会者只有奥利安娜和弗洛梅莉奴两人。

    “时间已经很晚了，所以我就长话短说……今天是第一天，虽然我知道这么提问有种急功近利的感觉，不过我还是很好奇，你有没有察觉到什么，或者说，对尤利希尔的印象有什么改观？”

    “……”

    和奥利安娜同样穿着睡衣的弗洛梅莉奴认真地低头思考了一会儿。

    “没有，不如说，反倒是更恶劣了？”

    “……？？”

    “尤利希尔今天撒谎说我做的菜很好吃，但我自己吃了之后发现完全不是那么回事。她还不喜欢我用正规的叫法叫她。想要尝试一下女仆的义务，也总是被她拒绝。刚才会长也注意到了吧？我都这么不开心了，尤利希尔竟然还不心甘情愿地给我多戳几下。”

    “不，我觉得正常人都不会乖乖站在原地让你戳的……虽然玩家之间的攻击不会掉血。”

    “唔，总之就是很不愉快啦。尤利希尔哪里有好处，我根本没有发现呢。这样下去在了解她之前，说不定我就会再一次讨厌她了。”

    奥利安娜耐心地听着弗洛梅莉奴列举出来的尤利希尔的罪过。一边听，她的唇角忍不住露出了笑意。

    “没、没什么。梅莉奴，今天只是第一天而已，我本来是不打算这么早就和你讨论这件事的，只是我个人比较好奇……呼呼，看来真的没错呢。”

    “……？”

    “嗯，时间已经不早了，再说下去就真的太晚了，那样的话就没办法保证第二天的精力了……晚安，梅莉奴。”

    “晚安，会长。”

    这场谈话持续的时间真的很短，不过让弗洛梅莉奴有点不开心的是，自己信赖的学生会长，却从听她诉苦的时候就一直露出笑容来。她并不觉得，自己讲的那些事有什么好笑的，甚至她还为此相当地气恼了一会儿。

    不过自己还是应该信任会长的判断。的确，今天也才是第一天而已。会长既然给自己办了暂时停学（并且没让家里人知道），那么就一定有她的道理。

    浮躁是不行的……是不行的。

    如此反复地警告着自己，弗洛梅莉奴也回到了自己的房间，走的时候，她尽可能动作轻巧地关上了奥利安娜房间的门。

    第六十三章 在那之后的少女们

    和昨天相比，今天至少看样子平静了许多，尤利希尔如此认为。

    除了在起床的时候发现自己被黛安娜的半个身子压住的体验还算比较新奇，换句话说，她的腿和手都在自己身上。看样子她是无意识地把自己当成了什么大号的人形抱枕。尤利希尔费了好一番工夫才从她的禁锢里爬了出来。纵然对方是黛安娜，又是学园长，但早晨还完全处在睡眠状态的她实在是有着不俗的破坏力，尤利希尔不可能就这样一直呆呆地躺在她的身边。

    而在见到尤利希尔之后，意外地起得很早的弗洛梅莉奴（仍旧穿着女仆装）也向自己道了早安。这让他还是挺开心的。

    不过，要说平淡，真的也还算比较平淡。与昨天相比，今天并没发生什么特别值得纪念的大事件或者小事件。虽然和弗洛梅莉奴相处的时间明显变长了很多，但尤利希尔觉得自己还是一如既往地到处惹她生气，结果就连这种事都变成日常之一了，对此尤利希尔反倒是安静了下来。

    毕竟不可能每一天都过得和前一天不一样。贵族的生活也是生活。只要是生活，那么不可避免的重复才代表着绝大部分的生活和日常。每天都有激动人心的事情的话，那该是什么样的热血格斗轻小说风格呢。

    至少对于尤利希尔而言，他对那种波澜壮阔的生活可是一点兴趣都没有。与其那样，他反而愿意静静地投身于此刻的这份平淡之中。

    “……我果然是讨厌您的呢，尤利希尔小姐。”

    “嗯。”

    老实说，尤利希尔还是不太愿意投身到这种平淡的日常之中。只可惜，这件事似乎不大可能。

    这已经是今天弗洛梅莉奴第六还是第八次对尤利希尔说她讨厌自己了。不太可能是六，就尤利希尔的印象而言，次数应该没有那么少。

    “说起我讨厌您，这应该是一种生理上的排斥吧。我还从来没有见过像您这样让我讨厌的人呢。啊——这杯茶已经凉了，稍等，我去换一杯热的来。”

    说完，她就站起身来，端着茶壶和尤利希尔的茶杯走去了厨房。

    其实在女仆工作的这一点上，虽然远远不及奥利安娜，但她至少还学得有模有样。今天才只是第二天而已，千晴老师就已经表达了她对于这位新人女仆的满意。

    也正因如此，今天下午的课程暂时改到明天，弗洛梅莉奴得以休息一下午来陪自己。不过从刚才开始，话题基本就围绕着她讨厌自己这件事来回打转，说实话，谈论这种话题还真的挺让人沮丧的。

    明明自己对她毫无恶意，为什么她还是这么不喜欢自己呢。

    唔，倒也不是说要喜欢，只是，她的态度是厌恶……这个问题就很大了。

    “尤利希尔小姐，这是热一些的红茶。”

    “啊，谢谢——”

    “对待女仆为什么要说谢谢？难道您不觉得这是理所应当的事情吗？”

    就算再怎么理所应当，可你是弗洛梅莉奴耶。况且，尤利希尔根本不习惯被女仆服侍。相比之下，还是自己来会比较轻松一点。可惜，对于这件事，尤利希尔和她之间似乎存在着很深的分歧。

    “好了。那么，继续之前的话题。为什么会讨厌您呢，这件事发展到现在，其实我也不是很清楚。只是，一看到您的这张脸，就有一种想要动手把它捏成好笑的形状的愿望……啊，请坐回来，我不会那么做的，因为我是您的女仆。”

    尤利希尔倒是觉得，这种事情和身为女仆之类的好像没什么关系。如果她真的想要捏自己脸的话，尤利希尔也没办法制止她吧。

    “所以，根据我的想法，我对您应该是一种生理上的厌恶，就像是可爱的小动物碰到了臭鼬一样。”

    “我倒是不觉得弗洛梅莉奴小姐像——”

    “嗯？”

    “没什么，没什么……”

    究竟哪里有像可爱的小动物了……

    不过话也不能这么说，尤利希尔稍微联想到了河豚以外的某种小动物——刺猬。

    “……您的眼神看起来真是恶毒，难道又联想到了什么不好的事情？算了……我继续说。至于讨厌您的理由，我试着分析了几点——”

    …… …………

    ………………

    尤利希尔被迫听了两个多小时的有关“讨厌尤利希尔的原因及可能理由”的主题讲座。而且参加者还只有他一个人。这实在是一种拷问。关键是，对方对待自己的态度还那么彬彬有礼，如果主题不是讨厌自己的话，那么说不定会成为很美好的一段时间呢。

    ————

    结果，几天就这么过去了。

    日常仍旧是过得很快。还是以尤利希尔完全没能注意到的高速流逝。除了自己一直莫名其妙地在听有关讨厌自己的讲座以外，其他的其实都还好。弗洛梅莉奴这几天的日程已经几乎固定了下来。每天下午都是她的休息时间，因而，这段时间通常就被她拿来分析她为什么会讨厌尤利希尔，而且尤利希尔还得跟着她一起研究。根据弗洛梅莉奴的理由，这似乎是因为“不盯着您的脸，我就无法想清楚自己为什么这么讨厌您”。真是过分的理由呢。

    好在除此之外，弗洛梅莉奴对自己的态度十分恭敬。期间，众人又一起玩了一次游戏。这一次，她仍然还是照旧把尤利希尔当成危险度比巨龙更高的对象。在她偶尔改用弓箭的时候，总是会情不自禁地露出一脸得意的表情：这意味着她终于可以在远程对尤利希尔骚扰了。不过其实在大部分时候，她都并没有这么做，而是和其他人一起专心狩猎巨龙。否则的话，她恐怕早就被其他人赶出去了。

    也许是分析自己哪里惹人厌这种事情太考验脑力了，等到尤利希尔真正开始休息的时候，已经是周末了。

    “啊，说起来，上周的时候银月就说过这个提议……抱歉，这周学生会和学园的事情太多，我不小心忘记了……就是，那个，呃……现在的晚上已经不太冷了，银月提议说，我们可以去学园旁边开辟出通道的山上去一次，啊，是在夜间……据说普通人会用这种行为在夏季培养自己的胆量，由于夏季的话大家都要忙着考试，所以恐怕并没有时间去做这种事……所以我也觉得，在今天这么做也许是个不错的主意。”

    “——诶，就是所谓的试胆大会吗。”

    “噢……！尤利希尔，就是这个词！看样子你也知道吗？唔……我还有太多不成熟的地方呢。”

    “啊，小安娜，我也知道噢。夏季的试胆大会可是低成本ｇａｌｇａｍｅ的标配事件呢～这可是和烟火大会以及海滩旅行并称为ｇａｌ业界的三土梗呢～～”

    “姐姐就算了。”

    “咦？！”

    还有，自从上次黛安娜因为大家不小心忘掉她的事情而消沉了一会儿之后，每天她都准时地跑过来吃早餐了。这是一个可喜的变化。虽然在吃过早餐之后她又回了房间，根据千晴的观察，似乎本人会跑去睡回笼觉……唔，算了啦。黛安娜能做到这种程度已经很不错了。

    “呐！呐！小安娜，我是你的姐姐吧？这样说话……是不是，那个，有点让姐姐伤心……”

    “姐姐的经验全部都来自游戏里吧？那样的话根本没什么好说的。”

    “呜呜呜……”

    无视了黛安娜的装哭，奥利安娜咳嗽了几声，继续说道：

    “总之，银月说过之后，我也觉得这是一件很不错的事情。只是学园毕竟在表面上还是严格地执行着宵禁制度，把试胆大会推广势必会造成不太好的影响。而且人数一旦多起来的话，我觉得也就没什么好怕的了。所以，虽然对学园的大家很抱歉，但第一次的试胆大会还是决定在公馆举行了。有谁愿意去的话，就请举手投个票吧。

    唰！

    几乎奥利安娜话音刚落的时候，千晴就率先举起了手。

    “呜哇……”

    这个速度把奥利安娜本人都吓了一跳。好在她毕竟是学生会长，稳了稳姿态之后，她还是继续充当了临时主持人的角色。

    “千晴小姐，能说说你的理由吗？”

    “因为大小姐要去，那么我就要去。”

    “呃，如果可以的话，希望你尽可能地不要庇护银月……毕竟这次的目标还是培养大家各自的胆量。当然，在真正危险的时候，希望你能帮助银月和大家。附近的山上已经很多年没有出现过大型动物了，而且我们已经在晚上计划要去的那座山的步道上安装了防止野兽出入的特制钢丝网。但即便如此也不能大意。”

    然而，千晴举过手之后，场面一时陷入了停滞。并没有人再举起手来。

    “尤利希尔，你……”

    “我、我不行的！我会怕的！”

    “可是银月都已经去了吧？你不去的话，是不是有点……”

    “可是……”

    虽然，的确是奥利安娜说的这样。自己毕竟名义上是银月的管家。结果在这种时候自己却因为害怕而窝在公馆里，这看上去似乎有点不太好。

    ……算了。反正千晴也会一起去，到时候尽量和她走得近一些就好了。

    “那，我也去吧。”

    “会长，那我也去。”

    结果，不知是不是在仿效千晴的做法，在尤利希尔同意去试胆大会之后，弗洛梅莉奴也举起手来要求一起随行。

    “呃……人好像有点多了呢。大家不要穿不容易走路的鞋子，衣服也尽量换成方便外出的款式，可以吗？我们毕竟是要去登山……虽然的确已经铺设好了步道，但是那里毕竟不是平地，如果可以的话，希望千晴小姐能够带一点饮品之类的……”

    奥利安娜似乎觉得这么说有些过于麻烦千晴了，但似乎本人根本是毫不在意的样子，的确，对于她而言，这种大家一起去的爬山活动根本就是和过家家一样……或者说，至少在体力的考验上是如此。

    “嗯，看样子是决定了呢，那么，第一次登山——不对，试胆大会就在今天晚上——”

    “等等！等一下！等一下！你们不觉得漏了个人吗！”

    黛安娜拼命地向大家摆出“在这里，在这里”的手势。

    “为什么你们自己就决定了？！我还没有说要不要去呢！”

    “嗯？刚才我已经说过了，要去的人自己举手报名的吧？姐姐刚才没有举手呢。”

    “啧……可、可是，你们都要去，我总不能……”

    “姐姐一个人待在公馆里就好了嘛。”

    “一点也不好！我也想去玩啊！”

    结果，没能忍住笑的奥利安娜也在此后同意了黛安娜的加入。结果，公馆的第一次试胆大会，就这么以全人数投票通过的方式，决定了下来。

    第六十四章 运动服狂热

    周六的整个白天，大家基本都在忙于进行各种各样的准备。由于普遍出现了缺少易用的运动鞋的问题，结果千晴为了这件事忙了好一阵子。虽然对于新鞋，大家的褒贬不一，不过总体来讲，看样子大家对晚上的试胆大会还是很期待的。

    不过，说起试胆……

    “学园长……上次那件事，您究竟是怎么做到的……”

    “嗯？啊啊——哎呀，那次真的很辛苦呢～在用骷髅吓到那个傻丫头之后，我发现躲进去的灌木丛里有好像不太活跃的蟋蟀，就把它们拿来送给她当礼物了。可惜没能近距离地看到她的反应……”

    “已经快要变成心理创伤了噢，学园长，在人家口袋里面放那种东西，正常的女孩子都会怕的吧……”

    “……其实我抓蟋蟀的时候也好怕，它在我手心里拱来拱去的时候我差点哭出来。”

    “那你为什么要抓嘛！”

    “……因为我想吓到她呀。”

    “……”

    从另外的方面来讲，黛安娜真的是很努力了……

    不想再就这件事深究下去，尤利希尔只得选择回到自己的房间去，提前把今晚打算穿的衣服和鞋提前穿好。

    不过，话说回来，自从尤利希尔进入公馆之后，还是第一次穿这种运动鞋……

    尤利希尔并不清楚学园里有没有体育课。不过，看大小姐的那副气定神闲的模样，恐怕是没有的。不然的话，大概她会比弗洛梅莉奴更早选择停学吧。

    不过，老实说，穿习惯了那种普通的衣服，穿上这种运动系的服装，总觉得莫名其妙地有点羞耻。

    “尤利希——哇。”

    看到尤利希尔穿上这么一套衣服，弗洛梅莉奴瞪大眼睛呆住了。

    衣服和鞋子都是今天千晴刚刚从中央卖场那里买来的。衣服本身是相对而言比较厚一点的单件长袖长裤。不过毕竟是女装，又是在这里出售的衣服，其装饰和花边自然是无可挑剔。似乎千晴发现了尤利希尔中意黑色系的服装，这套衣服基本也是黑色系。当然，为了不穿得像是某片美丽大陆上的热情居民一样，裤子的配色相对而言较为大胆。稍稍露出踝部的设计，尤利希尔也很喜欢。看样子千晴已经完全把握住了尤利希尔对于服装的喜好……明明自己还几乎什么都没有说过。

    “这、这是……新衣服？”

    弗洛梅莉奴呆呆地望着这边，透过半开着的门向室内窥探。

    “嗯……是啊。”

    单件的黑色厚衬衣已经完全能够满足保暖的需求，不过保险起见，尤利希尔还是找了条毛茸茸的看上去很名贵的白色围巾。尽管围巾遮住了领口处淡雅的设计，不过至少在实用性的方向上还是进步了许多。

    “呃，怎么样？”

    由于弗洛梅莉奴一直呆呆地没有说话，有点担心自己穿起来是不是像童话里的黑心婆婆的尤利希尔，稍稍照了下镜子。

    唔，感觉还可以耶。

    至少尤利希尔自己还是挺喜欢这一套的，看样子即便不是运动，以后也可以考虑长期使用。

    “好、好漂亮……”

    “……咦？”

    “尤、尤利希尔……好漂亮……”

    她几乎是一字一句地这么说道。那惊讶的眼神，就像是发现了新大陆的著名航海家。

    “我、我、我能摸摸吗？”

    “咦？”

    尤利希尔一时还以为是自己的耳朵出了问题。但还没等弗洛梅莉奴再度张口，他就反应过来出问题的并不是自己的耳朵。

    “我想触摸您……！”

    弗洛梅莉奴像是害怕灼伤眼睛一般稍稍把眼睛闭上，但本人却毫不迟疑地向室内走了过来。虽然尤利希尔下意识地退了两步，但还是被弗洛梅莉奴抓住了。

    “呼……呼……”

    她用接近痴迷的目光，望着尤利希尔的脸颊，随后又把视线移到他的领口、腰部和臀部。

    “棒、棒极了，真是棒极了……”

    “呃，你先冷静一下，弗洛梅莉奴……那个，你是不是也喝了银月给你倒的什么饮料？或者你有没有看到银月大小姐在偷偷摸摸地弄什么东西？”

    “……？没有。银月小姐现在应该还在隔壁吧？我没有见到她。不，比起这种事……好漂亮……”

    既然还能十分淡定地回答尤利希尔的问题，看样子她并没有受到药物的支配。即便是好脾气的尤利希尔，要是银月不知悔改地再度做出这种事的话，他也会认真地为此生气起来的。听到不是银月的杰作后，尤利希尔多少还是松了口气。

    只是，既然和自己的那位大小姐没关系的话……也就是说，她是完全凭借主动意识接近尤利希尔的？

    尤利希尔再度望了望她那潮红的脸颊。

    “为、为什么我从来没有发现你的身体这么美……”

    “冷静一下。我想我已经和你相处了很久了吧？”

    “虽然不能说很久，不过应该也有接近一个月了。我、我不是有意的，能让我摸一下您的大腿根部吗？”

    “不行！只有这个不行！”

    “呜……好吧。那臀部呢？”

    “不，不不不！在这些之前，我是尤利希尔噢？你不是讨厌我的吗？不是这几天一直在研究讨厌我的起源和处理措施吗？”

    “是的。”

    她此刻已经完全地搂住了尤利希尔的双腿。无奈，尤利希尔只得一屁股坐到旁边的床上。

    “你先起来……！这种动作很不妙的吧？那个，总之，我只是换了一套衣服而已，没错吧？”

    “是的。我本来是想要和您继续攀谈有关我为什么讨厌您的第二十八种成因到第三十四种成因。”

    “……那，那为什么……”

    “我被您的身体迷住了。”

    她好像说了什么很不得了的话噢。

    如果可以的话，尤利希尔倒真想把她的这句话和那些痴迷于大理石雕像或是艺术画的作画天才联系起来。

    “竟然会有曲线如此别致的身体，实在是令我大开眼界。为什么您之前一直没有穿这套衣服呢？！”

    “诶……这个，毕竟衣服是刚买的……”

    “啊啊……抱歉，我、我想用我的舌头替您处理掉这边衣服上的毛球。”

    “你是猫吗！”

    “呼呼～”

    尤利希尔开始觉得有点累了。

    弗洛梅莉奴看样子执意要和尤利希尔的身体亲热。当然，尤利希尔这边则是竭力不从。毕竟，从暂时的立场上来讲，尤利希尔好歹还是她的临时主人。因而，虽然她显得有点不开心，不过还是老老实实地放弃了更进一步的打算。顺带一提，根本就没有什么毛球。

    还有，两人的关系是不是稍微有点不太对劲？

    好不容易才说服弗洛梅莉奴，让她暂时离开的尤利希尔，独自在床上伸了个懒腰。虽然衣服看样子是得到了赞赏，尤利希尔也很开心，但是，是不是稍微有点太过度了……

    尤利希尔一点都不觉得，既然之前都没有看出来自己的身体怎样怎样，换了一套衣服之后就能够看出来了。

    唔……

    有点无法理解的尤利希尔，还是选择了相对而言较为消极的战略——

    还是静观其变吧。

    第六十五章 星空下的咸猪手

    几个小时以后——

    刚刚吃过晚餐，少女们一时显得有些疲累。吃得最饱的黛安娜甚至已经趴着餐桌打起了哈欠。千晴的厨艺还是一如既往地无可挑剔，其实就连尤利希尔都不小心多吃了一点。

    或许唯独与平时不同的是，今天晚上，大家在吃过晚餐之后并没有立刻离开。

    相反，所有人虽然饭后显得十分困倦，但都还待在餐桌旁边。

    “有什么要吩咐的吗？”

    “……没有啦。”

    而弗洛梅莉奴这边呢，则是从下午她发现自己换了衣服之后，就变成这样了。

    两人的椅子并在一起，弗洛梅莉奴那柔软的大腿时不时地会不小心磨蹭到尤利希尔的腿。老实说，这实在不是什么让人可以平心静气地待下去的状态。千晴似乎也对当下餐桌旁死气沉沉的样子有点无奈，不过，弗洛梅莉奴在注意到千晴开始收拾碗碟的时候，也跑去帮她收拾，因而尤利希尔才暂时得以平静。

    试胆大会啊……

    尤利希尔一点都不觉得，大家这么一起浩浩荡荡地出行算得上是什么试胆大会。不过，其实能够偶尔这么一起出来玩玩也还算不错。明天又是周日，所以即便今天晚上玩得晚一点也没有太大关系。

    “大家还有没换衣服和鞋子的话，可以先回去换了。”

    “噢~~！！”

    原本趴在餐桌旁无所事事的黛安娜，第一个蹦了起来。并没有像尤利希尔这样提前换衣服的几人也陆陆续续地回到了各自的房间去。虽然千晴执意要穿女仆装，不过在银月的要求下，似乎也给她自己准备了一套运动服。

    等到千晴和弗洛梅莉奴洗碗归来之后，她们也暂时回到了二楼。而此刻一楼也就只剩下尤利希尔一个人而已。

    “呼……”

    稍微开始觉得有点闲的尤利希尔，稍稍呼了口气。

    他有点在意弗洛梅莉奴，只是，也就只是单纯地有点在意而已。不过，要是自己明天把这套衣服换下来的话，她应该就不会摆出这么亲近的态度了吧。

    ————

    “虽然我们今天晚上的行动是提前通知过巡查的人员的……不过，如果可以的话，希望大家能够在到达山脚下之前尽量保持安静。”

    “噢~！”

    身为学生会长的奥利安娜几乎是自然而然地成为了类似领队一样的角色。

    “嗯……那，虽然我想说要是尽早回来就好……唔，可能不太现实，要是大家很困的话，还是……”

    话说了一半，奥利安娜在环视了一圈已经换装完毕的少女们之后，又摇了摇头。

    “不，这应该是不太可能的……总之，请注意一点安全。虽然有带手电筒，但是山上我们并没有设置路灯，因为最初就不是为了夜间攀登才开辟的山路……希望大家注意这一点。”

    “噢~~！”

    回答声比上次还要响亮，然而大家究竟有没有真的听进去呢，尤利希尔总觉得这件事似乎还有待商榷。

    不过只要不是在上台阶的时候摔倒之类的，应该都没有问题吧。

    大家浩浩荡荡地离开了公馆。和上次去搬弗洛梅莉奴的东西的时候一样，也是由千晴最后锁门。路上，大家还是很开心地有说有笑。奥利安娜看样子原本想要找弗洛梅莉奴说话，但在她惊讶地发现弗洛梅莉奴在粘着尤利希尔的时候，向这边投来了疑惑的目光。

    “呐，尤利希尔，你有没有累到？”

    “不会累的啦，现在才走了多远……”

    当然，在粘着尤利希尔一会儿之后，尤利希尔也完全没有松口的迹象。弗洛梅莉奴倒是相当干脆地直接放弃了他，转而向前面的梯队发出疑问。

    “该怎么做才能摸到尤利希尔的大腿？”

    这话好像不是风纪委员长大人应该问的东西……但是，既然这里是一所学园长都是游戏废人的顶尖贵族学园，那么，风纪委员长稍稍有点奇怪，似乎也就没那么异常了。

    “梅莉奴？从晚餐的时候我就发现你的视线一直盯着不太妙的地方……真的没关系吗？是不是吃了什么不太好的东西？”

    “会长，您应该也明白吧？尤利希尔那绝妙的肉体。”

    “……”

    不要在这种时候保持沉默啦。

    “虽然胸部稍微有点可怜，但是其他部位的身体几乎都无可挑剔。就算是世界级的模特，做到这种程度的都少之又少……而且还有着十分漂亮的黑瞳黑发……”

    “……那个，梅莉奴，你不是说讨厌尤利希尔的吗？”

    “讨厌是讨厌……这个，不一样的！”

    “我倒是不觉得有什么不一样……”

    好在弗洛梅莉奴还没有发展到真正的变态程度。在被尤利希尔拒绝之后，她也就不再那么热衷于尤利希尔的身体了。毕竟——

    “呜哇。”

    “好美……”

    不知是谁第一次抬起头来看到了夜空。随着某人脚步的停顿，大家都逐渐地把目光聚焦到了夜空之上。

    除了教学区的那座高塔之外，这里几乎没有什么特别做作的高层建筑。因而其实大家在路上就已经能获得相当不错的视角了。在现代都市里已经绝迹的、无限宽广辽阔，既壮美又有一种收藏品般的精致感的庞大星空，此刻展现在少女们的眼前。

    “噢噢……”

    尤利希尔也抬起了头来。

    的确，这份美丽有着让众人抬头景仰的价值。望着这么美丽的星空，一瞬间就会突然觉得自己竟然是如此渺小。

    “呀！唔……等、等等！谁在摸我！”

    臀部突然被稍稍捏了一下，尤利希尔吓得向旁边跳了两步。然而，大家都摆出一副仰望星空的模样，加上现在根本没有星空和旁边别墅投过来的微光之外的光源，尤利希尔一时之间也分不清楚究竟是谁伸出的咸猪手。

    “刚才的那个叫声好可爱……”

    “是呢是呢。”

    “要不要再摸一次……”

    “是谁？！”

    对话又一次停了下来。

    唔唔……！

    虽然十分不甘心，可是这样下去根本没可能找到凶手。无奈，尤利希尔只得决定，在到达山脚下之前，暂时注意一点自己旁边的人。

    明明自己是男孩子耶。

    第六十六章 绝望的三人组

    弗洛梅莉奴随后老实了许多，或者，至少说，不再对尤利希尔的身体情有独钟了。少女们十分开心地边走边聊，虽然中途被奥利安娜警告了好几次，不过最终就连奥利安娜本人也没能耐住寂寞，和大家一起聊起天来。

    毕竟，难得地全员一起出来玩，兴致会很高也是当然的。

    只是，老实说并没有什么会吓到人的要素耶……

    或许单独出来的话还是会怕，不过大家这么多人一起出来，总感觉理应不会被什么风吹草动吓到。

    “唔……步道本身虽然还算宽敞，不过大家一起上去的话总感觉不太好……”

    在目的地的山脚下，奥利安娜稍稍陷入了沉思。

    借助手电筒的光线，尤利希尔已经可以看清这里的基本设施。山道本身只是一道向上直行的楼梯而已，在整条长楼梯的中间，每隔一段就会设置一个长一些的平台，似乎旁边有设计休息用的长椅。而在主要通道的两旁则是严密的防护网，毕竟这里还是不折不扣的深山，要是登山途中遭遇到什么攻击性动物的话，手无寸铁的大小姐们恐怕会陷入危险的境地。

    “其实要登上这里，原先就是要经过特别批准的……不过几乎没有人愿意特意来这里登山呢。毕竟要爬上去真的很累。”

    “奥利安娜以前上去过吗？”

    话一出口，尤利希尔就觉得自己说了句不折不扣的废话。不过，即便是这种废话，奥利安娜还是相当平静地回答了尤利希尔。

    “嗯。其实这里的设计是很久以前就有了的。我只是参与了这里的修缮和维护工作而已。其实由于通常并没有人愿意来这里的缘故，维护工作真的很简单。”

    毕竟哪里会有愿意来爬山的大小姐呢。

    “——话说回来，从刚才起我就觉得，我们人好像多了点呢。”

    “咦？有吗？”

    两位安娜大小姐、银月和千晴，自己，还有弗洛梅莉奴。

    虽然平常看起来其实并没有多少人，不过要是在这样的试胆大会上，这个人数恐怕就会成为大大降低难度的一个标志了。

    “六个人……唔，小安娜，你偶尔也会说出一些有价值的提议嘛。”

    “什么叫偶尔……！算了。我的意见是，让大家分成三人一组或者两人一组，隔一段时间再上去，或者说等到前一组爬完之后再上去……唔，你们看呢？”

    毕竟是突然想到的提议，因而奥利安娜并没有自作主张的意思。

    老实说，尤利希尔是不觉得特意自己吓自己有什么需要啦……的确两个人上去的话要比六个人要困难很多，但也并不是真的做不到。

    “这个提议有点晚了。小安娜，你要是早点提出来的话，两个人一组应该是很好的方案……”

    “抱歉，我也是突然想到的。但是，银月你也不否认这个提议必须要考虑一下吧？”

    “嗯。我觉得，虽然两个人可能有点困难了，如果还要互相之间隔一段时间……恐怕等试胆大会结束之后就已经天亮了。三个人一组，应该会好一些。”

    “嗯……”

    原本，声音应该就这么一致才对——

    “等等等等一下！”

    然而，就在此时，尤利希尔身边的某个人突然向前站了一步。

    “为什么要这么分？！大家一起上去的话不是很好玩吗！”

    “就就就是啊！我可一点都不害怕噢！一点都。”

    黛安娜和弗洛梅莉奴提出了反对的意见。

    “……那——”

    “——难道说，你们害怕了？”

    不等奥利安娜说完，银月就径直开了口。

    “什么？！我怎么可能害怕？只是爬个山而已！”

    “就是啊！除了会很累之外，我可一点都不觉得害怕！银月，你是瞧不起家里蹲吗？！”

    尤利希尔突然想起来，黛安娜很少玩所谓的恐怖游戏……

    大家经常玩的那个狩猎巨龙的游戏虽然偶尔会有一些面貌狰狞的怪物出现，但那毕竟是异形，而且也有着龙的身体，老实说并不怎么让人害怕。看习惯之后也觉得还好。

    “那么，既然不害怕的话，就算分成三个人一组也没什么问题的吧？”

    “哈？当然！我为什么要怕！”

    “蠢东西……你说得太快了！”

    “啊……”

    弗洛梅莉奴几乎是立刻就上了当。然而，银月绝无可能给她撤回前言的机会。

    “那、那个，我、我是说啊，其实，这件事情……”

    “身为风纪委员长，应该不会怕区区子虚乌有的幽灵吧？我听过一个传说呢，这所学园的历史已经很悠久了，在几十年以前，有一位——”

    “啊啊啊我不想听啊啊啊~~！”

    少女们闹作一团。

    最终，明显占据了对话主动权的银月也没有任何想要宽容黛安娜和弗洛梅莉奴的意思，毫不留情地把事情从“六人一起登山”变成了“三人组进行以登山为名的试胆大会”。

    唔，其实只是这样的话，倒还没什么太大的问题……

    “大小姐，这个分组是故意的吧？”

    “嗯？尤利希尔，我听不懂呢~~身为佣人，一人一组难道不是很合适的分配吗？而且千晴比你的工作效率要高吧？既然这位新人女仆也在你们的组里面，相信你和她在一起也能够发挥一部分千晴的能力呢。”

    的确，从这个角度来看，的确分组是无可挑剔……

    尤利希尔的两手此刻分别被同组的两人紧紧地握住了。明显一脸不情愿的黛安娜在尤利希尔的左手边，而强装着镇定的弗洛梅莉奴则在尤利希尔的右手边。

    在这对昔日的仇敌之间，尤利希尔姑且是起到了缓冲剂的作用……应该不大可能。

    这两个人到今天其实已经关系非常好了，除了她们同为胆小鬼的共性之外，尤利希尔倒还没找到其他把她们和自己分在一组的原因。

    “不过这样一来，原本由千晴携带的饮品会分很多给你们……没事的吧？拿不拿得动？”

    “我、我不需要喝水！不……我只要一瓶水就够了！”

    黛安娜率先举起手来。

    而弗洛梅莉奴也露出僵硬的表情。

    “是是是是啊，那个……上山之后……卫生间不太好找呢，啊哈哈……”

    第六十七章 弗洛梅莉奴的异虫危机

    至于事情为什么会变成这样，尤利希尔已经不想再追问原因了。虽然黛安娜和弗洛梅莉奴正在进行类似垂死挣扎的辩论，企图让大家把三人组重新恢复成六人组——其结果当然是不用去想。再加上银月本人就是最大的障碍，比较注重于试胆大会的奥利安娜，也并没有打算恢复六人组的样子。虽然她那善良的本性使她有点犹豫，不过牢牢掌控了话语权的银月根本不可能放过这样的大好机会。

    “呜呜~~”

    弗洛梅莉奴罕见地示了弱。她哭丧着脸回到了尤利希尔身边，看样子是完全说不过银月她们。黛安娜也低垂着眼角，又缩回了尤利希尔的身边。真是的……明明真正害怕的两个人都在这一组耶。

    其实尤利希尔反而觉得，她们跟着自己反而会比六个人一起上去要好一点……看银月的这幅样子，要是一起上山去的话，说不定她又会偷偷地跑去吓弗洛梅莉奴。

    虽然两人现在的关系的确是有点微妙，不过，尤利希尔就现在来讲还是十分同情她的。

    “要是遇到什么紧急情况的话，千晴就是我们最后的护盾。我认为还是让你们这一组先上去会比较好。既然分了两组，时间是完全充足的——我们会等到你们下来之后再上去。同时还可以避免你们在上面遭遇到什么意外。如果你们长时间不下来的话，我会让千晴上去看看的——啊，当然，你们正常休息的话是没关系的。”

    “……”

    这个理由几乎无可挑剔。

    无论是从大义还是从安全上都找不出什么可以反驳的地方，其实尤利希尔也觉得，与其变成最后一组，倒不如尽快上山之后回到公馆先行休息。

    事不宜迟，尤利希尔组也就只好立刻出发了。似乎已经完全放弃了的黛安娜和弗洛梅莉奴，一左一右地跟在尤利希尔身边爬上了第一级阶梯。三人都有手电筒，所以也不用担心在上阶梯的过程中不小心摔倒。

    不过稍微有点让尤利希尔没想到的是，这两人没有像想象中那样死命搂着自己。或者，至少说，在三人还处在另外三人的视野范围内的时候，尤利希尔其实还是挺轻松的。

    这股沉默持续了一会儿。

    “……呐。”

    “……？”

    “我、我有点累了……”

    黛安娜似乎对这个要求显得有点不好意思，不过尤利希尔也十分能理解她。对于这样的一个家里蹲来说，恐怕已经不仅仅是缺乏运动量的问题了。虽然本人看上去日常生活并没有异常，外表也相当放荡不羁，但实际上本人的身体素质并不算好。只是，离第二个平台还有一点距离，尤利希尔也没有办法，只得请她勉强爬完这一段。

    刚刚上了台阶之后，她就摇摇晃晃地一屁股坐到了长椅上。甚至根本没有顾虑长椅是不是脏的。

    ——倒不如说，这种地方的长椅还会干净才是奇迹。尤利希尔只能理解为，对于现在的黛安娜来说，已经顾不了这么多了。

    但在离开之前，三人并没有拿太多饮品。身为半个女仆的弗洛梅莉奴拿了一瓶，尤利希尔则是两瓶。不过饮料这种东西也没有节省的必要，尤利希尔把手里的一瓶饮料递给了她。

    “啊，谢谢……”

    由于开手电筒在这种时候会晃到眼睛，因而三人暂时都没有打开。在接过饮料的时候，尤利希尔感觉自己的手被黛安娜碰了一下。

    “呃……我觉得，不如先起来，然后我来暂且把椅子擦干净？”

    “嗯，我忘记了。”

    黛安娜还是很听尤利希尔的话，摇摇晃晃地站了起来。在试胆之前，尤利希尔觉得，爬山对于她来说本来就是很严峻的考验了……竟然并没有宅在家里。

    说实话，稍稍有点对她另眼相看了。

    长椅上其实并不算特别脏。当然，程度仍旧是如果在白天的话，让人会犹豫要不要直接坐下去的程度。没有鸟粪之类的东西算是谢天谢地，尤利希尔觉得，应该这里也是偶尔会有人专程前来清理的。或许也正因如此，擦干净长椅的椅面并没有花多少时间。在尤利希尔宣布可以坐了之后，黛安娜和弗洛梅莉奴立刻坐了过来。

    明明到上面还有很长一段距离的……真的没关系吗。

    不过看到弗洛梅莉奴也把手里的饮料瓶打开之后，尤利希尔想了想，也把自己手里的饮料打开了。

    “呼……”

    是一种芳香中混合着淡淡甜味的饮料，喝起来也十分爽口。尤利希尔觉得，即便不爬山的时候喝这种东西也是很不错的。

    他突然有点想看看这瓶饮料究竟叫什么名字了。以后自己去中央卖场的机会多得是，也可以考虑采购一点回来。

    “唔，我看看……”

    由于黑暗中看不清上面的东西，尤利希尔便把手电筒打开了。自然，三人的目光就集中到了尤利希尔举到面前的饮料瓶上。

    但是背面都是一些配料表和看不懂的外文，尤利希尔便把瓶子转了个方向。

    只是，他没能看到饮料瓶上的大字。

    “呀、呀啊啊啊啊啊啊！！！”

    “尤尤尤尤尤利希尔……！”

    瓶子上面赫然趴着一只眼熟的有翅目昆虫。只是，上次见到这种东西的时候，是在弗洛梅莉奴的裙子口袋里，而且那个时候已经是尸体了。

    “你你你你快把它解决掉！”

    “就就就是！”

    这两个人已经吓得结结巴巴，拼命地向后仰，想要离开这只似乎不太顺应季节的小虫。

    这或许也是人之常情。只是，似乎是因为尤利希尔下意识的晃动，和突然被强光照射到的缘故，这只类似蟋蟀的飞虫突然振翅飞了起来。

    而且是冲着这两人的方向。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~！！！”

    弗洛梅莉奴发出了哭喊一般的悲鸣。黛安娜则是拼命逃开。现场一片混乱，完全不知道发生了什么。

    “虫虫虫虫！！快、快，尤利希尔救我！救我！”

    “诶？在、在哪里？！”

    “在我的头发上！快快快一点！呜呜呜……”

    弗洛梅莉奴几乎是飞扑进了尤利希尔的怀抱，而那只昆虫则是吓得再度扇动翅膀，还没等到尤利希尔伸手就已经逃之夭夭。这一次，不知飞去了哪里。

    完全被吓哭了的弗洛梅莉奴在危机终于离去之后，仍然没有任何主动离开的意思，听到她的哭声，尤利希尔的心不禁软了下来。

    “呜呜呜……我、我……”

    “好啦……冷静一点，已经没事了。”

    或许这么做会有点失礼，不过尤利希尔还是顺势抚摸起弗洛梅莉奴的长发和后背。其实说实话，突然照到虫子的时候，尤利希尔自己也吓了一跳。不过好在他很快就平静了下来。虽然他也有点怕虫子，不过这种类型的昆虫他并不怎么害怕。

    暂时尤利希尔也没办法移动身体，只能搂着抽泣个不停的弗洛梅莉奴，竭力试图安抚她的神经。而黛安娜在一旁倒也没有说什么。

    第六十八章 登顶之前

    在用尤利希尔的备用手帕擦过眼泪之后，弗洛梅莉奴才终于渐渐镇定下来。虽然有点对不起她，不过和刚才她的哭泣同样印象清晰的，是她那纤柔的后背与盈盈一握的腰部。这头金发除了停过蟋蟀之外也没有别的污点了，抚摸的时候格外滑顺。

    “咕、咕……抱歉了……”

    “没事啦。”

    三人之间一时没有人再开口，过了好一阵，黛安娜才率先站起身来。

    “再这样待下去的话，会让小安娜她们担心的。我们走吧。”

    在黑暗中，尤利希尔看不清黛安娜的表情。不过她的语气却意外地有种值得让人依靠的感觉，明明只是个家里蹲而已。

    不过她的确说的没错。纵然被刚才的虫子吓得灵魂出窍，不过总归不能就这么下去。尤利希尔有预感，自家那位大小姐可不会放过这么好玩的素材。

    于是，三人还是继续上了山——

    呼~~~ 呼~~~~

    呼~~~~~

    夜间的山风一次比一次大。始终没有说过一句话的两人，突然在上台阶的时候紧紧地抱住了尤利希尔的双臂，一边一个。

    “诶？发生什么了？”

    “不，那个……尤利希尔。”

    “你不觉得……”

    “风刮起来很吓人吗……”

    风？

    的确，在这种除了手电筒之外毫无任何光源的地方，随着山风吹过继而引起的树叶摇动和其他奇奇怪怪的声音，总归还是会让人心里一凉。其实尤利希尔也并不是没有注意到这一点，只是，他原本以为只要三人一起上去就好了。毕竟旁边有人壮胆，感觉会比一个人上去要好太多太多。

    ……其实，这才有一种试胆大会的感觉。

    “我现在好后悔为什么要跟你们来这种完全不明所以的试胆大会……这样只会留下心理阴影吧，真的可以锻炼胆量吗。”

    “这、这里可不是风纪委员会的管理区……”

    不过其实比起被蟋蟀吓哭，这种莫须有的恐惧其实还是要强得多了。至少，安慰什么的还是会有效果。像是刚才，那种真真实实的恐惧可是任何安慰都显得苍白无力的。

    但现在尤利希尔倒还不太好说什么。因而暂且也就只能保持沉默。被两人抱在怀里的双臂完完全全地体验到了这两人那无比柔软的女性肢体。老实说，尤利希尔甚至有点顾不上夜间的山风了。

    “说起来，为、为什么你会害怕？”

    “嗯？”

    “不……我说的是那边那个死死搂着你的胆小鬼。”

    哎呀……

    要说这两个人关系好，好像也有点言之过当嘛。

    “你、你说什么？！”

    “因为刮风就害怕，难道不是胆小鬼吗？哼……看你以前还那么看不起尤利希尔，现在反倒这么依赖她了？”

    “我才没有依赖……！啧！”

    轻易就上钩了的弗洛梅莉奴愤愤地甩开尤利希尔的手。明明他什么都没做耶。

    看到她的反应，黛安娜似乎十分得意。

    “有本事你就不要再抱着尤利希尔，反正你也是什么风纪委员长吧？既然面对违反风纪的人都不怕，应该也不会怕这种子虚乌有的事情吧？”

    “哼！这种事，我自然不会……唔。”

    弗洛梅莉奴看样子本来想高声答应下来，但是又一阵吹动树叶、发出异声的夜风刮过，她的话说到一半就没有了。

    这样下去真的没问题吗……

    “尤、尤利希尔……你看，那边是不是有什么黑黑的东西？”

    “……？啊，还真有……”

    现场暂时就变成了尤利希尔和黏在他左臂上的黛安娜一起走，以及隔着尤利希尔半个身体宽度的弗洛梅莉奴，战战兢兢地小步迈着台阶。快要走到第四还是第五个平台的时候，黛安娜突然轻声地这么对尤利希尔说。

    “唔……总、总感觉好大……”

    在两人和一人的前方平台处，在台阶的阴影下似乎有一个差不多有台阶那么高了的长条形黑影。体型的话自然不可能是什么会真正产生危险的食肉动物，不过，尤利希尔还是明显感觉到，黛安娜把她的胸部也贴了上来。这倒不是因为她想要诱惑自己，尤利希尔还是很清楚这一点的。因而，暂且也就默许了这种情况。

    ……毕竟真的很舒服嘛。被一位年纪稍微在自己之上、外表和身材都无可挑剔的女性这样抱着，自己也有点心跳加速了。

    “应该不是虫子之类的了。”

    “可是，这里应该没有那种体型的……呐，要不然，尤利希尔，我们还是绕路走……？我能坚持到上面那个平台的。”

    毕竟大部分的体重都压到了尤利希尔这边来嘛。

    “你们在偷偷摸摸地说什么？！我可是全听到了噢！”

    “嗯？没什呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~！！！”

    “哇啊啊啊啊啊！！！！”

    那个不算大也绝不算小的黑影或许是注意到了弗洛梅莉奴的高亢语调，突然向这边冲了过来。不过尤利希尔只感觉脚踝部似乎被什么温热的东西蹭了一下，就再也感觉不到那东西的任何反应了。

    应该是老鼠一类的生物吧……

    “唔唔唔~~~”

    不该因为弗洛梅莉奴稍稍离开自己一点而感到庆幸的，尤利希尔如此想道。

    因为，此刻弗洛梅莉奴已经死死地搂住了尤利希尔。老实说，他的身高一点都不高，因而弗洛梅莉奴已经怕得把她的脑袋都贴了过来。尤利希尔感觉自己现在就像是个移动的人形夹心饼干。

    所幸或许是先前遇到蟋蟀的时候已经哭累了，这个突发事件并没有再次吓哭她。只是，自己的左手臂似乎觉得有点湿润……

    还是不要再想了比较好吧。

    今天晚上的经历与其说是试胆，倒不如说是相当地考验了尤利希尔的身体素质。拖着两个人一起上台阶可不是什么容易事。尤利希尔尽量温柔地安慰了她们好久，这两人才终于把脑袋从尤利希尔的肩膀亦或是胳膊上移开。

    “今、今晚我只是有点冷而已，并不是想要抱着你的，明白吗？”

    明明弗洛梅莉奴都已经快要把尤利希尔的右臂勒得快要没有知觉了。不过，要是她们能因此稍微好受一点，尤利希尔也并不是多么在意。

    比想象中花的时间还要少，三人就已经能够看到不远处的山顶了。

    第六十九章 反思与争吵

    登顶花费的时间比三人预计的还要少。由于在路过最后的两个平台时，并没有停下来休息的缘故，因而当最终走到山顶平台的时候，黛安娜整个人都摇摇晃晃地向山顶旁边布置的长椅上撞了过去。喘气声也有些激烈的弗洛梅莉奴，倒还没有那么着急地去椅子上休息。

    “总算到了。可以在这里休息一会儿……不过时间应该已经很晚了，要是困的话，在这里待一下就下山回公馆去吧？”

    “……还好。”

    由于在那之后尤利希尔几乎一直在被她紧紧地搂着胳膊，此刻终于分开的两人之间，总归还是有些尴尬。

    其实山顶的景象并没有想象中的那么华丽。倒不如说，现在根本就是什么都看不见。虽然在下方可以看见星星点点的灯火，但绝非多数。其实，除了那点大概是由远处的初中部和中央卖场发出来的些许灯光以外，几乎就完全是漆黑一片。尤利希尔只能借助手电筒的光线看清平台上的情况。尤利希尔的正前方设置了一整排的护栏，不过因为地形原因，前面根本什么东西都看不到。毕竟，这里是深夜的群山之中，即便是爬上了经过人工整修的山顶，也照样有点阴森森的感觉。

    “呼……刚才，那个……稍微有点麻烦你了。”

    在瞥了一眼已经不顾长椅上的灰尘、直接躺到上面去的黛安娜后，弗洛梅莉奴这么轻声说道。

    “诶……”

    事到如今了，为什么在她说这种话的时候尤利希尔还是会觉得惊讶不已呢。

    她既然为了了解自己而穿上了女仆装，结果只是一句区区的感谢而已，自己都不能习惯……这样看来，难道一直在拒绝她的不是自己吗？

    只是弗洛梅莉奴显然不清楚尤利希尔的内心挣扎。虽然她明显注意到了尤利希尔的反应，但她只是显得有些奇怪而已。

    的确，总感觉自己对她的成见有点太重了……就连之前和她水火不容的黛安娜，在和她相处了两天之后也和她关系好了不少。她绝不是个坏人，这一点尤利希尔也完全清楚。就算她一直在对自己宣讲她为什么如此讨厌尤利希尔的各种讲座，但或许在这之前，尤利希尔已经对她产生了不该有的成见。

    不过如果突然这么向她道歉的话，她恐怕也会不明所以的吧。

    尤利希尔如此暗暗想道。

    “你要是累的话，可以去那边坐一下……我帮你把椅子擦干净。”

    “不，不用。”

    总觉得，和她说话的时候有种意料之外的拘谨。或许是因为刚才的身体接触实在太多了的缘故吧，一旦这样分开了，反而会比先前搂在一起的时候更加紧张。

    “那还是早点回去比较好吧？当然，如果想在这里待一会儿的话，还是无所谓的……”

    “不，还是早一点回去比较好。现在已经很困了。如果不是和你说话的话，我想我会立刻睡着的。”

    嗯？

    总感觉，不知是不是因为又累又困的缘故，弗洛梅莉奴对自己说话的时候，似乎比平时要和气了许多。不再有那种让人难受的戾气直指着尤利希尔，他感觉比平时要好多了。这种感觉就像是和普通的朋友说话一样。

    “那，要是你不反对的话……”

    “嗯，还是尽快回去比较好。这里有点冷，也没有什么好看的地方……学园长，我们回去了………………学园长？黛安娜学园长？？”

    “呼……呼……”

    回答弗洛梅莉奴的，只有随着夜风送来的呼噜声。

    那个人竟然睡着了！

    尤利希尔哑然失笑，而弗洛梅莉奴则怒气冲冲地去喊黛安娜起床。结果，在大声喊叫的弗洛梅莉奴和吵闹着要继续睡觉的黛安娜之间又爆发了一场小一点的冲突。由于这里的阶梯设计得十分人性化的缘故，其实即便是在这样的夜里，下山的时候也不用担心会不小心踏空。每一级阶梯都有着足够的空间，而这座山在这里的坡度也恰好合适。恐怕是在一开始开辟上山通道的时候，就已经考虑到了这一点。

    “你也该差不多一点！等你的不止我一个人，现在已经是凌晨了，明明还是学园长，还要给别人添这种麻烦！还有，为什么在那种地方你都能睡得着？”

    “哼！的确我是不小心睡着了，我向尤利希尔道歉。但我可不记得要对这种只知道大吵大闹的小鬼赔罪！你真该好好学学尤利希尔，为什么她就从来不会这么对我喊叫？哼……明明是个贵族，教养还远远不如尤利希尔高。不……用你的教养和尤利希尔相比简直就是对尤利希尔的侮辱。”

    “我现在也是女仆！”

    “那也是什么都做不好、还只会给别人添麻烦的见习女仆。”

    “你！”

    “我什么我？”

    完美地充当了这两人的过渡区的尤利希尔，十分无奈。

    她们争吵的话题似乎和自己有关系，但似乎又和自己没什么关系。下山的时候照样是一左一右的状态，不过由于在下山的时候，步伐不一样却搂在一起有可能会造成危险，所以三人还是稍稍分开了一点距离。话虽如此，这两人的争吵却从来不会因为这点距离而有所缓解。

    “哼，真是一无是处的女人。上次的游戏也是，我真的不敢相信，竟然会有蠢到站在boss前面喝药的人呢。”

    “我已经说过三次了！那是我不小心按错了而已！”

    “但你爬起来之后又想都没想就喝药了吧？”

    “那是因为要是再不回血的话，再挨一下就死了！”

    “不要挨不就好了，你是被打还会兴奋的抖m吗……啊，你的确是这种的……”

    “我才不是！”

    弗洛梅莉奴也相当地喜欢电子游戏呢……

    总感觉这种东西对于百无聊赖的大小姐们来说的确是相当有趣。在不用担心生活的基础上，人自然而然地就会去追求更加舒适的环境。电子游戏自然也是其中之一。

    即便是回到了已经昏昏欲睡的银月她们身边之后，这两人还是一直在争吵。在通知了她们自己这一组先走一步之后，三人便启程返回公馆。

    时间真的已经很晚很晚了，明天早上恐怕是不用再操心早餐的问题了。

    第七十章 睡眠不足是人生大敌

    在回到公馆之后，尤利希尔本人倒是直接干脆利落地放弃了入浴时间。由于早已经是凌晨时分，他担心自己在浴池里睡过去。此外，另外那三人还在登山途中。要是洗澡的时候她们突然回来，继而撞见自己的话，就实在是太尴尬了。虽然稍微有点出汗，不过尤利希尔还是决定等到第二天早上再去好好泡澡。

    而弗洛梅莉奴和黛安娜则是分别回了各自的房间。夜晚比想象中来得还要平静，毕竟，那两人也已经很累了吧。

    虽然那两人根本还没有洗漱……唔，偶尔漏掉一晚上倒也不是什么问题。尤利希尔并没有多想，暂且独自洗漱了一番。他强行压抑着昏昏欲睡的感觉，扶着楼梯扶手，缓缓走上二楼。

    仔细回顾一下，好像今晚也并没有经历什么特殊的事情……不过，这样就已经很不错了。虽然弗洛梅莉奴被吓得不轻，但在归途的时候，她已经镇定很多了。

    因而，当尤利希尔打开自己房间门的时候，也理所当然地没有注意自己的房间里竟然还亮着灯。

    ——直到他摇摇晃晃地反手关上房间门之后，才注意到自己的床上竟然还坐了人。

    而且还是两个。

    “和你在一起睡太挤了！你快点出去！”

    “你出去不就好了？！你既然那么讨厌尤利希尔，就不要在这种时候还要跟我抢！”

    “我、我是来监视他在做什么的！”

    “哈？现在可是半夜————啊，尤利希尔？”

    两人即便是像现在这样穿着睡裙，跪坐在床上的时候，还是争吵个不休。如果她们不是在自己的床上吵架，其实尤利希尔也不想管就是了……

    应该不会是自己走错了吧？

    尤利希尔记得，在自己去洗漱之前，她们两个人明明回了各自的房间的……

    他重新打开房门，把头探到外面看了一下。

    没有错，无论是房间的位置还是房间内部的摆设，都是自己房间的模样。

    “那个……为什么你们会来这里？”

    “理由大概就是你看见的这样。”

    似乎由于对弗洛梅莉奴的怒气并没有消散干净的关系，黛安娜显得十分不愉快。

    这两人就这么在自己的床上半跪坐着，从睡裙的裙摆下方露出相当扎眼的大白腿来。到目前为止，公馆里还不知道尤利希尔身份的，应该也就是这两人了。只是，她们的这个姿势……

    不妙，真的很不妙。

    “那个……为什么要过来睡？”

    “……” “……”

    对于这个问题，两人都默契地表达了沉默。

    交流真是一件需要技巧的事，明明突然跑到自己房间里来的是她们耶。

    “待会儿千晴就要回来了。这里也是她的房间……我觉得还是不要这么做比较好。”

    “没关系，千晴一定会谅解我们的。”

    说着，黛安娜稍稍动了动，把双腿笔直地放到身体前面来。本人则是在稍稍挣扎了两下之后，就倒在了千晴的枕头上。

    “那个！这样真的不好的，我觉得，还是等到千晴她回来之后……”

    “哎呀~没关系没关系。过去我们不也一起睡过嘛。”

    “这句话有很大的歧义！”

    “没关系~~”

    总感觉要把黛安娜拉出房间去，这种程度的努力是不够的。无奈，尤利希尔只得暂时先把注意力转向仍旧十分淑女地坐在床上的弗洛梅莉奴。

    从淡蓝色睡裙下方露出的大腿，让尤利希尔稍稍有点慌乱。

    “那个……总之，我只是顺便来这里坐坐。”

    或许是因为尤利希尔相当一段时间没有说话，因而弗洛梅莉奴还是先开了口。

    “坐坐？” “嗯。”

    不知为何，总感觉对话很难推进下去。似乎总有那么一点尤利希尔应该清楚，但却又不甚清楚的地方。黛安娜没有明说，弗洛梅莉奴也没有明说。不过，这样一来就会让人觉得十分尴尬。

    “可是，那个，平常的话，黛安娜学园长并不会特意到我的房间里来吧？弗洛梅莉奴小姐也——”

    “我是您的女仆，服侍您就寝是理所当然的事情。”

    “前几天可没有这么说过！”

    “您总得给人成长的机会。”

    “不对……那个，难不成……你们是……”

    尤利希尔突然想到今天晚上发生的事情。

    弗洛梅莉奴的惊魂时刻，以及紧紧地搂着自己左右臂的那两具躯体。

    虽然在这之后表现得镇定了许多，但这并不意味着心中的恐惧就已经全然消除。

    “……还在害怕？”

    “……”

    对尤利希尔的这个问题，装睡的黛安娜和像是木头人一般呆坐在床上的弗洛梅莉奴也并没有给出正面的答复。然而，通常这种问题如果回答是否定的话，通常都会强烈地表达不满。这两人的这种态度，明显就是已经默认了。

    “并没有什么值得害怕的，那个，也没有碰到什么灵异现象不是吗？”

    “……” 呜哇。

    这两个人一旦保持沉默的话，交流起来真的很困难耶。

    而且另外一个很重要的原因是，尤利希尔现在真的很困了。即便是平常可以轻松做出来的事情，现在恐怕连解决的方法都想不出来。

    “——没事的啦。尤利希尔，我发誓真的只是想抱着你睡觉而已……毕竟上山的时候感觉真的很好。这件事明天我们会向千晴小姐解释清楚的，尤利希尔你不需要操心任何事情。”

    “诶……”

    明明只是承诺了一点她的分内事而已，但尤利希尔却开始莫名其妙地觉得，和黛安娜稍稍一起躺着睡觉也不是什么无法接受的事情。

    “绝对不会给你惹麻烦的，所以，就只让我在你旁边睡一觉就好，呐，可以吗？”

    “我……”

    然而尤利希尔根本没有什么回答的机会。

    “什么叫做只让你……？！尤利希尔，我也要和你一起睡！”

    “你真是蠢耶，快把你那边的开关关掉，这样一来就可以造成既定事实了！”

    “什！我，我可不想做这种事！只是顺带！顺带！”

    今天晚上无论是自己还是这两位死皮赖脸要和自己一起睡的女孩子，都已经很困很累了。所以，或许在事情的处理方面和发言方面，都出了一些通常来讲绝对不可能出现的纰漏。

    不过既然精力不足的话，也就没办法了。她们说的也很有道理，除了恐怕会惹千晴不高兴以外，自己似乎并没有什么别的损失。

    不，会这么想的时候，其实自己的脑袋已经有点转不过来了。

    结果，事情就这么单方面地被这两位大小姐决定了下来。

    第七十一章 关于风纪委员长的决议

    单就结果而言，她们倒是的确造成了相当程度的既定事实。

    尤利希尔就那么糊里糊涂地上了床，而且还睡到了两人中间。话虽如此，事实上两人似乎都只是单纯地因为害怕的关系，只是一人一边地搂着尤利希尔的胳膊，并没有做出其他的行为来。这让尤利希尔相当地松了口气。对于之后对千晴应该怎么交待，尤利希尔并不清楚她们的具体计划。只是，等到尤利希尔再次睁开眼睛的时候——

    “呜……”

    炽烈的阳光早已经透过窗帘照进房间内。今天果然是个相当好的天气。看这种程度的太阳，恐怕时间应该已经是到了上午了。

    尤利希尔的意识还没有完全清醒，就注意到了仍然一脸安详地睡在自己枕头旁边的黛安娜。

    这个人啊……

    虽然尤利希尔稍稍地挣扎了一下，但仍旧被她搂在怀里的胳膊仍然没办法抽出来。暂时只得放弃的尤利希尔，把头转向了另一边。

    不在。

    恐怕时间比自己预想的还要晚。虽然自己现在仍然有着相当强烈的困意，但看样子弗洛梅莉奴已经先行起床了。

    差不多也是自己该起床的时间了。早起一点绝不会有任何坏处，并且还是早睡的先决条件。如果现在任由自己的性子继续睡下去的话，虽然也许白天会更加精神一点，但晚上恐怕肯定会睡不着，继而导致第二天的恶性循环。由于公馆里的生活十分自由，因而尤利希尔才逐渐产生了这方面的自制力。原先的情况是，即便尤利希尔想要睡觉，但外界的压力也迫使他难以再度闭上眼睛。

    “黛安娜学园长？差不多该起床了。”

    既然她抱着自己，导致无法抽出胳膊，就只好把她也一起叫起来了。虽然尤利希尔并不清楚黛安娜会不会因为缺乏睡眠而恼火起来，不过，尤利希尔倒也不怎么害怕黛安娜会生气。

    “呜呜~~”

    “黛安娜学园长？”

    “我不叫学园长~~”

    “黛安娜。”

    “呜嗯。”

    闭着眼睛说出那种话的黛安娜实在是意料之外地可爱，尤利希尔望着她那微微睁开一条细缝的翠眼，突然发现自己和她靠得很近。

    “已经天亮了吗……现在几点？”

    “我不清楚，不过应该要起床了，黛安娜学园长，我觉得还是早点起来会比较好。”

    “我不叫学园长。”

    刚刚睁开一条细缝的眼皮又合了起来。明明她之前对于这个称呼还没什么意见的……不过也许只是因为刚起床，有点想要撒娇的原因吧。至少她还没有生气，尤利希尔就已经很感动了。

    “我错了啦。那，黛安娜，该起床了。”

    “嗯~~”

    她毕竟比自己要大几岁，这么叫她真的好吗……

    尤利希尔一时有点对这个称呼感到犹豫。不过本人看上去倒是相当满意的样子，她贴在尤利希尔的胳膊上，好不容易才从被窝里坐起来，接着毫不掩饰地打了个大大的哈欠。

    那一头明显根本就没有经过丝毫整理与养护的赤色秀发乱七八糟地顶在头上，看到她的这幅样子，尤利希尔甚至觉得有点心疼。当然，他心疼的是被黛安娜浪费掉的天生丽质。

    不过这种想法随后就在起床之后必然产生的换衣风波中消散，此时的两人还丝毫没有意识到，时间已经指向了午间的十二点。

    ————

    “呼啊……”

    “哈啊~~”

    “呜呼~~~”

    即便是过去的早餐时分，尤利希尔也没有听过这么多的哈欠声。

    就连千晴都显得十分困倦，昨晚被分在第二组的三人里，其实千晴的表现已经算是很好的了。

    银月蜷缩在椅子上闭目养神，而奥利安娜虽然还勉勉强强地睁着眼睛，但她已经第三次从口袋里摸出手帕来擦眼泪了。在这种状况下，尤利希尔组的剩下两人，也显得十分怠惰的样子。即便今天中午的午餐明显削减了份量和菜品的种类，但大家的食欲普遍都不高。

    如果再不找个话题来聊聊天的话，恐怕还没等到正式开始午餐，大家就会在餐桌旁直接睡起来的。

    只不过，在尤利希尔想到这一点的时候，已经有人率先开口了。

    “对了——梅莉奴，虽然我曾经说过让你可以自由地待在公馆……不过抱歉，有件事情还是得经过你的同意才行。不然的话我这边也不好办。”

    “……？请会长直说就好。”

    从尤利希尔拉着摇摇晃晃、乞求尤利希尔让她继续回去睡觉的黛安娜下楼之后，弗洛梅莉奴就一直对尤利希尔抱着一种十分明显的避而不见的态度。难道说，已经到了这种时候，才意识到害羞吗……

    不过老实说尤利希尔也真的很困，所以在两人洗漱完毕，并且在餐桌旁落座之后，尤利希尔并没有和弗洛梅莉奴说话。因而，此刻当她开口的时候，尤利希尔自然而然地把目光投向了她那边。

    “其实，我猜你也知道。虽然你办了停学……但风纪委员会会长的工作总得有人来继续执行。关于这个代任会长的人选问题，这几天我一直在犹豫。明天就是周一了，我希望能在那之前得出一个结论。”

    “抱歉。直接从学生会里抽调一位负责任的人来代理怎么样？”

    虽然是这种完全是事务性的对话，但在现在这种死气沉沉的环境下，还是起到了很好的效果。至少，黛安娜开始慢吞吞地吃起了原本在午餐中并不会出现的布丁。为了照顾大家的胃口，千晴也是煞费苦心了呢。

    “的确学生会最近的工作要少一些了……我也有内定的人选。只是，我想风纪委员会和学生会的关系你也明白，如果让学生会派人手担任风纪委员长的工作的话，恐怕会惹人非议。”

    “……唔。”

    事情的确是这样，过去尤利希尔在做风纪委员的时候，也在弗洛梅莉奴的口中得知了这两个组织的渊源。原本在名义上独立于学生会的风纪委员会，要是连会长一职都由学生会的人代理的话，的确有点不那么好看。

    “梅莉奴，你的意见是？”

    “虽然这件事本身就是因为我自己的缘故……不过，的确会长说得在理。但风纪委员会平时的工作也是很多的，担任会长的话，恐怕一时半会很难找到适当的人选。之前其实我有问过风纪委员们，但她们表示对会长的位置并没有什么兴趣。因而我们连副会长都没有。”

    “是吗……其实学生会打算安排过去的人就是学生会的副会长，想必你也认识她了……如果是她来负责的话，那么那份工作能力会让我很安心——但，梅莉奴，你真的没有人选吗？就算只是挂名会长都没关系，我们的副会长会很乐意辅助风纪委员会的工作的。”

    “……抱歉。”

    弗洛梅莉奴的人际交往能力，老实说，尤利希尔其实也有点心理准备了。既然那些风纪委员不想做会长的话，事情的确是有点棘手……

    “呃，只是挂名而已，挂名哦？真的没有吗？”

    “……”

    弗洛梅莉奴尴尬地低下了头。

    第七十二章 遥远的她

    这场十分困倦、同样也稍微有点让人觉得提不起劲的对话在说到一半的时候就有点难以为继了。只是，除了这个话题之外，并没有谁有兴趣再说出一个新话题。再加上这个话题本身似乎相当重要，因而缄默稍微持续了一阵。弗洛梅莉奴则是显得十分羞耻的样子。

    平时总是趾高气扬的她会露出这种态度还真是罕见。虽然尤利希尔倒是觉得，找不到人选什么的，也不是什么值得羞耻的事情……

    “那，尤利希尔，你有什么人选吗？”

    “咦？”

    这话题的跳跃性是不是稍微有点太大了？

    突然被问到这种问题的尤利希尔呆呆地长大了嘴，一时间没能反应过来。

    自己？

    自己只是个成天待在公馆里的无能管家而已噢？

    “那个……奥利安娜？诶？是在叫我吗？”

    “嗯。梅莉奴看上去并没有想要推荐的人呢。那尤利希尔你有没有什么和学生会没有关系，而且又愿意做风纪委员会临时会长的人选？当然，这个名号不会持续太久，等到梅莉奴重新回归会长的位置时，就不需要再顶替她了。”

    话是这么说……

    “可是，我并不认识其他人的唷？奥利安娜也知道的，除了偶尔会去中央卖场以外，我都不怎么出门……甚至连偶尔会碰见的脸熟的女仆小姐我都不知道名字，风纪委员会的会长什么的……”

    “不止如此吧？会请你提意见的原因是，姐姐根本不可能对这件事有什么兴趣——就像这样。”奥利安娜用十分复杂的表情望了一眼已经垂下头睡着了的黛安娜。其实黛安娜会睡着，尤利希尔多少也已经有心理准备了。待会儿尤利希尔也打算把她送回她自己的房间去。如果她愿意的话，睡到第二天早上都没关系。

    ——“然后，银月的人际关系实在是……唔。虽然说实话外表很显眼，但是受欢迎的时间通常都只有进入新班级后的前几天而已啦。”

    “小安娜，我很想掰开你那秀气的鼻孔呢。”

    “……就是这种性格，很难交到朋友啦。”

    “哼。”

    而银月倒也罕见地没有再张口争辩。看得出来，她其实也是对这一点同意的。

    虽然这副毫无色素的白皙面孔和身体实在是相当引人注目，但其实在注意到她的个性和外表几乎是成反比的恶劣以后，恐怕正常人都不会选择和她继续交往下去吧。

    “而千晴小姐恐怕并没有机会认识其他的大小姐……那么，排除下来，就只剩你了，尤利希尔。你也引起过相当程度的话题，虽然在那之后因为没有再出现在学园里，导致话题度在最近有所下降，不过我想恐怕全学园的人都认识你了。在这些人之中，你应该也有除了那几位风纪委员之外的其他朋友吧？”

    “唔？”

    显得有点不太高兴的银月闷头嚼着牛排，明明尤利希尔觉得大小姐的口味是偏清淡一点的……看样子真的是相当气愤了呢。

    不过，其实说来惭愧的是，如果不是奥利安娜提醒，尤利希尔甚至忘记了，自己曾经还是引起过这所贵族女校的话题的人物。虽然那场躁动最终随着弗洛梅莉奴搬入公馆而宣告结束，但这也仅仅只是对尤利希尔是如此而已。

    而且。经她这么一说，自己真的认识除了风纪委员之外的大小姐。

    尤利希尔的脑海中浮现出了那个体态虽然和大小姐差不多娇小、但却有着和大小姐完全相反的温柔态度的女孩子。

    说起来，好像已经隔了很久没有再和她说过话了呢……

    再次碰到她的时候，她会不会因为这个而伤心呢。

    “噢……！尤利希尔，你有想法了吗！”

    “咦？！没、没有噢？”

    虽然尤利希尔的确有想到那位叫做琉璃的女孩子，但她的性格实在是过于温和，虽然只是挂名的会长，但这对于她而言恐怕是相当大的压力吧。

    同时尤利希尔也不希望勉强她去做什么风纪委员会会长。这个名头实在是有点和她不相称，当然，如果她自愿去做的话，那倒是另说……只是尤利希尔觉得，那个琉璃会愿意去做风纪委员会会长的概率，就像弗洛梅莉奴会喜欢上自己一样令人难以置信。

    “我不信~！呼呼~尤利希尔，每次你想要说谎的时候，眼睛总是会不由自主地不敢和我对视呢！呐，尤利希尔，把头抬起来？”

    “呜呜……”

    琉璃小姐，实在抱歉。

    出卖他人的感觉竟然是这么不好受，尤利希尔还是第一次如此地为了某件事而愧疚。

    “那个，你说说看？我也不是说一定就要别人做会长啦……实在不行的话，我这边稍微做一点让步就好了。所以，呃，只是作为备选方案来考虑一下，尤利希尔，你就说一下好不好嘛？就一下。”

    禁不住奥利安娜的软磨硬泡，尤利希尔最终还是把琉璃的名字说了出来。很明显，奥利安娜和弗洛梅莉奴都注意到了，尤利希尔说的人正是前些日子在午餐的时候来找尤利希尔的那个娇小的女孩子。虽然奥利安娜显得很惊喜的样子……

    不过弗洛梅莉奴的表情可一点都不明朗。这让尤利希尔稍稍有点担心。

    她也说过不喜欢软弱的人，然而，十分不幸的是，琉璃小姐看起来要比自己在软弱的层面上走得更远。

    ————

    结果，事情就莫名其妙地由说说名字而已变成了周一和尤利希尔以及弗洛梅莉奴一起去找琉璃谈话。不愧是学生会长大人，尤利希尔有点无力地倒在沙发上。她的谈话技术实在是相当高超，话虽如此，她却并不会特意去算计别人。和她交朋友已经这么久了，但尤利希尔仍旧还是为能和她拥有现在这种程度的关系而感到开心。

    “又露出这种呆瓜一样的笑容了呢。主人，这是下午茶。”

    “我已经说过不要叫我主人了吧……”

    “不，为了明天，我必须要从现在开始习惯叫您主人才行。啊，先不要喝，有点烫。”

    看到尤利希尔把茶杯端了起来，穿着女仆装坐在他身边的弗洛梅莉奴倒还是细心地提醒了他一句。

    自己或许应该大着胆子和她聊聊这件事？

    尤利希尔偷眼望了望她。

    “话说回来，主人，上次和您探讨有关您不检点生活习惯的第十六条还没有说完，我想是不是可以继续往下说了。”

    你这个洗过澡就光着身子到处走的人，没有比你更加不检点的了唷。

    当然，尤利希尔也就只是这么想想而已。直到如今，弗洛梅莉奴那光洁如玉的后背仍旧历历在目。不过，接下来尤利希尔可没有讨论自己生活习惯的预定。

    “关于午餐时的那件事……能和你稍微说说话吗？”

    “好的。” ……嗯？

    今天弗洛梅莉奴的态度，是不是温和了许多？还是说，单纯只是自己想多了？

    第七十三章 有关女人心的谈话

    总之，不论过程如何，尤利希尔此刻倒是和弗洛梅莉奴和平地坐在了一起。

    “那个……没有什么想法吗？我知道你不喜欢我，但——”

    “您在说什么呢，主人？请说那种感情是讨厌，不是什么不喜欢。这还是要说清楚的，嗯~？”

    哎呀……

    她，心情不错？

    老实说在持续被她说了两周讨厌之后，实际上尤利希尔已经开始逐渐习惯她对自己的这种负面感情了。人类能够统治这个星球并不是毫无道理的，这种适应力，就连尤利希尔偶尔自己想想都觉得可怕。

    而尤利希尔会注意到弗洛梅莉奴心情不错，实际上是因为——

    “我的脸上有哪里很奇怪吗？”

    由于尤利希尔一直呆呆地望着她，本人似乎显得有些疑惑。这头华丽且罕见的纯色金发整齐地收束在耳后，美丽的湖蓝色大眼也稍稍变成了弧形。无论是从她这一点都不像是在说讨厌自己的眼神来看，还是从她微微上扬的唇角来看，本人的心情似乎和尤利希尔预料之中的大相径庭。

    再盯下去就有些失礼了。因而，尤利希尔还是有些犹疑不决地开了口。

    “呃，你讨厌我，对吧？”

    “嗯，这是当然的。”

    “琉璃小姐的性格……你也见到过的吧，那——”

    “我不知道。”

    “果然是这样，那么，就请你——咦？”

    “我说，我不知道。”

    她把身体的重心靠向长椅的椅背，或许是情绪平息下来的缘故，又或许是因为昨晚实在是没睡好，她的表情显出些许困意。

    这个回答的确有点超出了尤利希尔的意料。

    “咦？不知道？那个，应该见过她的吧？就是那个个子很小，很可爱的女孩子——”

    “哼。” “……？”

    “不知道就是不知道。”

    她说着这种没什么意义的话，把脸颊转了过去，不再看着尤利希尔。

    “倒不如说，如果不是会长邀请我也一同过去的话，我本来是不愿意过去的。再怎么说，既然已经因为个人原因暂时扔下了风纪委员会会长的职务，就算在道理上我也不该对代理会长的人选说三道四。另外，风纪委员会原本就缺一个副会长，我也有意吸纳一下新鲜血液。”

    “可是——”

    “哎呀。”

    似乎是因为扭着头说话并不舒服的原因，弗洛梅莉奴又把略微有些红润的脸颊转了过来。自从昨天晚上下山之后，弗洛梅莉奴对自己的态度就始终有点奇怪……该怎么说呢，显得比过去更加平和了许多。刚才她甚至对自己露出了笑容，这实在是罕见的事情。

    “我讨厌你，可并不是因为你软弱才讨厌你的唷。倒不如说，因为我讨厌你，所以我讨厌你。和别人没有关系。”

    “可——”

    “人是会变化的。虽然不愿意承认，不过我也正好是心理开始产生剧变的时期了呢。”

    这是什么歪理。

    明明之前还数落过无数次自己的软弱，怎么突然……

    望着她这如若桃花般的娇艳笑容，尤利希尔一时不知该说什么才好。

    “弗、弗洛梅——”

    “已经陪你说了很多话了吧，主人？差不多该睡会儿午觉了，昨晚没能睡好……不，没什么。那么就这样。”

    “咦？可是，那个……”

    “有话明天再说吧。”

    尤利希尔呆呆地站在长椅边上，看着弗洛梅莉奴纤细的身影十分平静地走上楼梯平台。睡午觉什么的应该不是借口，老实说，就连尤利希尔，现在都有点困。

    只是，咦？

    自己刚才是在和那个凶神恶煞的弗洛梅莉奴对话吗？

    不，尤利希尔其实也知道最近她开始有了不少的改变，最为明显的改变就是，她对待自己的态度显得越来越温和了。这似乎是件好事，但尤利希尔同时又尽可能地时刻告诫自己不要大意。倘若单纯地以为她开始亲近自己，继而对她失去防备的话，可能会做出一些让她觉得十分失礼的举动。与自己和奥利安娜那种近乎无话不谈的关系而言，和弗洛梅莉奴的关系明显要淡薄很多。

    可是，刚才她的笑容并不是假笑，尤利希尔十分确信这一点。哪怕是最为出色的演员，恐怕也无法复制她刚才的那种发自真心的笑容。但话题本身似乎并不那么明确，呃……因为讨厌自己而讨厌自己？而且她还因为这个笑了？？

    理解起来真的很困难呢。尤利希尔深深地叹了口气。只能对此判断为，她和自己之间的关系有了一点点微小的改善吧。弗洛梅莉奴也绝不是庸人，她十分清楚尤利希尔问她这件事的本意和隐藏的意义。然而，无论是哪方面她都没有作出任何明确的回答。

    真是狡猾呢。

    不过至少，琉璃应该不会被她甩白眼了吧。尤利希尔一点都不觉得小琉璃会同意去做什么风纪委员会的代理会长，那种明显要受众人指点的名号是十分辛苦的，尤其是对于她而言。只能期待，明天弗洛梅莉奴对待她的态度和善一点，以及，奥利安娜说的那位副会长能够尽量友善地指导她了吧。

    ——不不不，以她会答应作为前提，本身就有问题。尤利希尔觉得，她甚至是相当不适任这个职务……恐怕把银月大小姐拉去做会长都要比她要好得多。

    但自己终究也只是一个旁观者。尤利希尔此刻能做的，只有重新在长椅上坐下来，稍稍抿了一口现在才逐渐可以入口的滚烫红茶。

    唔，很好喝呢。

    泡茶的技艺恐怕肯定是弗洛梅莉奴从千晴那里学来的。对于她竟然真的就这么心甘情愿地做了女仆，尤利希尔其实到现在对这件事都存有疑虑。

    不过，还是不要想了吧。刚才和弗洛梅莉奴的这场说不上是谈话的谈话，就值得自己思索好一阵子了。

    由于几乎公馆的全员都回到房间里补觉去了，有点百无聊赖的尤利希尔在收拾好茶杯之后，自己十分小心地也上了楼梯。即便是睡到了中午，但生物钟可不是这么容易屈从的东西。既然就连那个千晴也回房间了……那自己也稍微去休息一下吧。

    第七十四章 团结在姐姐大人的领导下

    “诶……这样真的好吗……”

    “有什么不好的？既然我们是要讨论这种事情，当然还是在上课途中把她喊出来才不会引人注目吧？别忘记了，尤利希尔你可是这里了不起的明星人物呢。”

    “哪有什么明星……”

    原本说好的是尤利希尔，弗洛梅莉奴和奥利安娜一起来找琉璃，但最终却莫名地加入了银月。这个结局其实尤利希尔多少也有预料到。对自家的这位大小姐而言，倘若有比在这里规规矩矩地学习更有乐趣的事情的话，那她肯定会毫不犹豫地选择后者。此时，四人之中的奥利安娜已经走进了教室，现在看样子正在向那位显得有些畏惧的女性讲师说明情况。毕竟，在事实上管理学园内务的其实也是奥利安娜。她可远远不止学生会长这么简单。在这所学园里，如果奥利安娜真的认真起来的话，其实也就只有黛安娜的地位才在她之上。

    当然奥利安娜并不是那种会用权力去压别人的人，但是，其实如果并不知道奥利安娜的性格的话，和她相处的时候真的十分让人畏惧。过去当尤利希尔和她初次见面的时候，倘若不是银月的话，那么尤利希尔恐怕永远都不会和奥利安娜发展成今天这样的关系。

    唔，奥利安娜看样子是走出来了，透过窗户，尤利希尔三人也窥见似乎被叫了名字的琉璃，明显一脸惊恐地走了下去，由于教室是阶梯式的设计，她在下去的时候还差点摔倒。

    “……”

    不过出乎意料的是，尤利希尔发现，弗洛梅莉奴似乎并不对这一幕有什么兴趣。只是……稍微有点害苦琉璃了，他如此心想。

    被学生会长亲自在上课的途中叫出去，一般都是会认为是自己犯了什么无法想象的重大过失了吧。

    没过多久，在教室的出口处，那个一脸畏缩表情，似乎显得更加娇小了的琉璃小步地走了出来。

    “那、那个……啊！”

    老实说，在看到她那种快要哭出来一般的模样时，尤利希尔的内心还是抽动了一下。不过，似乎她立刻就注意到了尤利希尔站在这些凶神恶煞的大人物旁边，表情显得松弛了许多。

    她对于自己真的是完全的信任呢。尤利希尔对此稍微有点欣喜。

    “那个，诶，尤利希尔，你跟她说，让她和我们去学生会室谈？”

    在琉璃还没靠近的时候，奥利安娜突然这么小声地跟尤利希尔说。

    “咦？为什么是我？”

    “她明显很亲近你吧，要是我们开口的话她会被吓到的。那个，哎呀，拜托你了，今天晚上打游戏的时候你可以选法师噢？”

    “这两件事有什么关系……好了啦，我知道了。”

    早些时候尤利希尔其实还和奥利安娜约了晚上久违地打打游戏。由于公馆里有黛安娜的缘故，所有和网络以及游戏配置方面的问题都不必担心。从这一点上来看，似乎黛安娜也不是一无是处。法师虽然可以稳定后排输出，但一旦被怪物围住，在存活力上就会大打折扣。换句话说，如果两人一起玩的话，那么几乎必定要有一人承担起辅助，抗怪和回复的角色。通常来讲，这类角色玩起来总归不会那么愉快。

    ……话虽如此，尤利希尔倒是觉得无所谓。或许还是因为性格的原因吧，奥利安娜在游戏的时候也很看重这一点。

    因而，尤利希尔还是走到了三人的前面。

    “……？姐姐大人，那个……有什么事？”

    仰起的小脸上混杂了期待，喜悦和不安。虽然尤利希尔也跟来了，这无疑是个相当不错的决定，但在上课的时候被叫出来，通常还是会十分担心。

    因而，尤利希尔还是尽量温和地向她说明了接下来要谈的事情十分重要，希望她可以一起去学生会室谈谈。由于看她十分紧张的缘故，在她点头同意之后，尤利希尔略显主动地握住了她的手。本人似乎吓了一跳，不过随即这只温热的小手就回握了过来。

    “……”

    弗洛梅莉奴冷冷地瞥了一眼尤利希尔，并没有说什么话。不过，她的心情似乎有了明显的下降……自己的举动应该是正常的吧？女孩子之间的话，握握手应该也没什么问题吧？

    ————

    前往学生会室的路上，尤利希尔和琉璃并没有再做什么交谈。或许是因为一直在顾忌走在前面的那三人的关系，虽然尤利希尔对琉璃露出了笑容，但明显不经常来学生会室的她还是显得有点紧张。握住自己左手的那只小手上也满是汗水。明明今天是阴天……

    总归众人还是到达了学生会室。此时学园上午的第一节课已经快要临近尾声。由于整个上午事实上只有两节时长为两小时的课程，因而其实众人在早上还是相当罕见地赖了很久。倘若琉璃可以看到今天早上公馆的那副和平画面的话，恐怕现在也就不会这么担心了。在贵族亦或是什么学生会长和委员长的名分之前，她们也只是正值青春期的女孩子而已。当然……在尤利希尔的立场上，说出这种话相当简单。但对于琉璃而言，现在应该是相当不得了的局面吧。

    根据过去在学生会室吃午餐的经验，尤利希尔还是把别的几张座椅挪到了奥利安娜的桌子前面。因而，事实上几人的距离相当靠近。而几乎可说是被围在中间了的琉璃，显得十分不安。

    “呃……那个，总之你不要紧张，我们找你来不是因为你犯了什么错，那个……呃，其实是有件事想看看你可不可以做。”

    “是很困难的事情唷——”

    “银月你不要插嘴。呃，那个，总之，其实是尤利希尔推荐的你。他说你值得信赖，也善于听取别人的意见。这次我们恰好就需要这样的人。”

    “诶……姐姐大人推荐……？”

    琉璃有些惊讶地把目光转向了尤利希尔。不知为何，似乎她投向这边的视线里多了层可以称之为迷信的仰慕感。但愿这只是尤利希尔的错觉。

    “是的。想必你也认识这边的这位弗洛梅莉奴吧？她是风纪委员长。不过目前因为一些私人原因，没办法出任风纪委员会的会长。但这个职务目前又不能空缺，虽然我们学生会可以派人来辅助甚至是代理风纪委员会会长的工作，但名义上我们仍然需要一位委员长，因为尤利希尔推荐了你，所以今天我们就来问问你个人的愿望——至于实务什么的，请不用操心，我们学生会的副会长想必会尽可能地处理好所有需要经手的实务。当然，如果你愿意，你也可以来临时处理一下。在梅莉奴——我是说，正牌的委员长没办法来上学的期间，我们需要这样一位代理性质的会长。”

    或许是因为担心琉璃会在交谈中感到畏惧，因而奥利安娜还是尽可能柔和地把需要说明的一切都先说了出来。虽然事实上和琉璃交流的时间并不算长，但她就是有这么一种令人信赖的特质。尤利希尔觉得，如果是她的话，就算拒绝这件事，也不会到处乱说。看此刻的奥利安娜，应该也同意了尤利希尔的观点。

    能够进入这所奥莉姆海耶学园的人，都是贵族中最为顶尖的女性，换句话说，就是精英中的精英，自然不可能存在听不懂奥利安娜的话的情况。看琉璃的样子，她应该只是在单纯地犹豫而已。

    一时间众人都没有再说话，安静地等待着她的回复。

    第七十五章 尤利希尔教的创立日

    并没有人出言催促她。时间就这么静静地过了好一阵。

    终于，琉璃那淡红色的唇瓣才微微地张开了。

    “请、请问……”

    她顿了顿，表情紧张地望着坐在她面前的奥利安娜。

    “姐姐大人推荐我、我去做风纪委员长？”

    “嗯。是这样的噢。”

    “那……”

    她的眼神不经意地闪躲，轻声说道。

    “能让我和姐姐大人……稍微说说话吗？我、我有些……”

    “嗯，当然。”

    话虽如此，奥利安娜还是向尤利希尔投来了“别搞砸了！”的视线。不过，对于自己是不是真的不会把这件事搞砸，尤利希尔也没什么信心。

    ————

    两人暂时离开办公室。不过，琉璃似乎觉得并不需要走多远，她在离学生会室大概几米处就停了下来。

    “呃……那个，琉璃？”

    “姐姐大人……为什么要推荐我去做风纪委员会的会长呢？”

    尤利希尔小小地被吓了一跳。起初他还以为是琉璃对自己生了气，但随后他便意识到，琉璃看向这边的眼神里似乎并没有怒火。她似乎只是单纯地想从尤利希尔这里得到一个解释而已。

    “那个……具体的来龙去脉，其实奥利安娜也对你说了。只是当她突然问起我，有没有什么合适的人选的时候，我突然想起你而已。如果是你的话，就算拒绝了，我想也不会对周围的人到处乱说。”

    “可是我很胆小，不敢和陌生人说话，还经常被姐姐大人照顾……姐姐大人突然推荐我去做代理会长，我——”

    娇小的她显得有些垂头丧气。和银月那种大概脑子里装的只有嗜虐癖的人比起来，还是琉璃这样的女孩子更容易激起尤利希尔的母爱……等等，关爱。对，关爱。

    “我的确推荐了你，但是，就算是我，也丝毫不知道你的心意。我希望你能够凭借自己的意志作出是同意还是拒绝的决定，放心，奥利安娜也说过，如果你拒绝的话，她会找出其他的办法来的。”

    要是现在有什么可以坐下好好说说话的地方就好了。如果可以的话，尤利希尔还想和她共进午餐。

    只可惜，现在似乎并没有这样的机会。她顺从地低下头，稍微思考了一会儿。

    “姐姐大人希望我怎么做呢？”

    这个问题一时有点让尤利希尔摸不着头脑。尤利希尔明明已经说过让她自己做决定了。但她还是这么问了，这或许意味着……不，尤利希尔其实也搞不太懂。

    总之，尤利希尔还是尽可能柔和地把自己的本心说了出来。大多数时候，说实话并不会有任何坏处。再加上尤利希尔通常都很不擅长于撒谎。欺骗面前这么纯真的女孩子，尤利希尔也于心不忍。

    “……其实我是觉得突然之间做会长什么的，可能对你有些太沉重了。即便不需要负责实务，也已经足够是个艰难的挑战了。再加上，我没办法陪着你去做这种事情……其实我也没想过你会同意这种突如其来又有些强人所难的事。只是，我希望你能够在保有现在的这份纯真的基础上，能够认识越来越多的人，交更多的朋友……当然，这些都只是我的一厢情愿而已。曾经我也有想过和其他人保持距离地过完一生，但是，结交了像奥利安娜这样的朋友之后，我发现果然还是现在这样的生活要幸福得多……我希望你也可以体验我现在的这种幸福感。”

    会长是个绝佳的职位。即便只是名义上的会长，也会不可避免地和很多人接触。在此之间，萌生友谊什么的并不算特别困难的事情。她一直都是孤零零的一个人，这让尤利希尔很难放下心来。虽然——有点对不起她的是，在长时间不来学园的期间，其实尤利希尔还是很少想到在学园里还有这样的一位可爱妹妹。

    出于一点点小心机，尤利希尔并没有把这些话也照实说出。如果和他人在交往中毫无保留的话，想要维持关系就会变成一件相当困难的事。即便是尤利希尔，也照样会时不时地产生恶意。要是把这种话都说出口的话，就麻烦了。

    “交、交朋友……”

    “是的。如果是你的话，我相信你会变得越来越开朗……取代仅仅只是个女管家的我，成为这所学园真正的“姐姐大人”也不是没有可能的。”

    “……！”

    她望向自己的眼神里倏地混入了狂热。如果说面前的这个人真的能够释放自我的话……和她之间会变成什么激烈的关系呢。一时之间，尤利希尔开始怀疑自己把刚才这句话说出口来是不是个错误的决定。

    自己的身边，个性激烈的人实在是太多了。要是再多这么一位的话，尤利希尔实在受不了。

    “姐、姐姐大人……要是以后做风纪委员会的会长的话，就能够与您更密切地交流吗？”

    她甚至微微地踮起了脚尖，模样看上去很期待。

    “诶……啊，毕竟奥利安娜和弗洛梅莉奴她们都有着类似的名头……所以，呃，也许会有更多的机会遇到吧？虽然我平常都待在公馆里就是了……呃，你该不会是在想什么奇怪的事情？”

    “这些没能见到您的日子，姐姐大人，我一直很思慕您……就算是托姐姐大人的福，结交到了朋友，我想也不会再有姐姐大人这么完美的人存在了。我……！”

    她一时间显得有些激动，尤利希尔只得握住了她那攒成小拳头的双手。由于惊讶，本人的态度一时间也软了下来。

    “一点点地来吧。我没有任何想要干涉你的决定的想法，就算你不想去做这个显得有点夸张的风纪委员长，我也希望你能在日后结交到真正的朋友……那是一件很开心的事情噢。我发誓。”

    “是……！”

    ————

    “你究竟用了什么戏法？那女孩之前看上去很不情愿的，结果你们就出去了十分钟，然后她就同意了？喂，该不会是用了什么下三滥的——”

    “没有啦！我只是和她稍微谈了谈而已！”

    “哼，谈了谈？回来之后，那女孩看你的眼神已经像是最最虔诚的佛教徒看到释迦牟尼一样了。我还是第一次看到那种眼神……”

    “——是啊，就算你让她当场脱光衣服跪下来，然后舔你的脚趾缝，她都不会有任何迟疑吧。”

    “不要说一些乱七八糟的妄想，大小姐！”

    “其实我也有点难以置信呢。在你们离开办公室之前，我还以为已经没什么希望了。就算是做了这么久的会长，我也没见过谁对我露出过那种迷信一般的狂热眼神……尤利希尔教的教徒又增加了呢。今天晚上打游戏的时候，尤利希尔你果然还是用法师吧。”

    “才没有那种奇怪的教派！还有又是什么意思！”

    结果，这三人在此之后都对尤利希尔说服了那位明显十分胆小的琉璃去做风纪委员长代事情表达了各自的感想。其实就连尤利希尔自己，都在琉璃随后回到学生会室时对奥利安娜说出的那句“我做”而感到十分惊讶。

    只是，这样就可以认为，这件事情已经告一段落了吧。

    望着走在自己面前、完全翘掉了上午课程的三位大小姐——其实是两位大小姐和一位实习女仆——有说有笑的样子，尤利希尔稍稍闭上眼做了个深呼吸。

    第七十六章 一千个游戏的理由

    就结果而言，晚上尤利希尔倒是的确和奥利安娜久违地玩了一次线上游戏。由于是操作简单的arpg，上手难度相当之低。因而即便尤利希尔有段时间没有玩了，也照样可以很快地进入游戏状态。

    不过，这些倒不是重点……

    由于此刻尤利希尔在自己的房间里，因而只得偷偷对奥利安娜发送私聊。

    “那个人是谁……？”

    而奥利安娜的回复倒也挺简单的。

    “你猜？”

    根据尤利希尔在过去游戏时的经验来看，奥利安娜几乎从来不会和陌生人组队。即便是遇到那种十分难缠的boss，她也会选择埋头独自练级而不是找个不认识的人来一起过关。其实在公馆的大家多少都有这种趋向，这里的网络并不是单纯的局域网，也只是因为学园长大人经常需要联网下载游戏特典而已。老实说，这真的是十分让人无力的理由。

    然而，在这样的奥利安娜身边，站着一位模样普普通通、等级只有3的陌生人。除了头上顶的那一堆看上去像是法文的难解文字以外，几乎没有任何还能准确找出的特征了。毕竟对方身上只有几件可怜的白板装备，感觉像是和大部分npc一样的难民。

    奥利安娜不大可能和这种根本没什么特征、看上去又完全是新手的陌生人组队。如果说对方是来搭讪的恶劣男性，但当尤利希尔加入队伍之后，对方却一声不吭……而且尤利希尔总感觉，操纵这个人物的人应该是女性才是。奥利安娜不可能随便让一个来搭讪的人加入队伍，毕竟，她也是这所贵族学园里了不起的学生会长大人。明辨是非的能力她还是有的。

    那么，剩下的可能就是……自己人？

    然而在尤利希尔的印象里，最有可能参与的黛安娜，通常在取名的趋向上相当随意，大部分人物账号都使用了001或者abc这种不过脑子的昵称。她的游戏人物如果拥有自我意识的话，一定会产生那些被父母随便取了个名字的孩子相近的感受吧。会使用这种看上去就觉得麻烦的名字，一定不会是黛安娜。

    银月的话，在尤利希尔加入队伍之后，她一定会向自己搭话。然而，到目前为止已经过了几分钟，对方都没有任何反应。

    千晴不可能会玩游戏，就算她玩——毕竟现在本人可是躺在床上翻看从外界大量订购的美食杂志，根本没可能在打游戏。

    这所公馆还剩下的人，也就只有……

    “弗洛梅莉奴？”

    “嗯~！了不起了不起！”

    那个她竟然都会玩起游戏来……这些大小姐们究竟是过着多么恬淡的生活呢。

    不过比起完全不碰游戏的女性来说，尤利希尔还是更喜欢勇于尝试新鲜事物的她们。弗洛梅莉奴的3级，恐怕也是因为在尤利希尔加入队伍之前，奥利安娜已经先和她进行了基本的游戏教学了吧。

    这样一来也就简单多了。对于这种游戏目的只有单纯的“刷强力怪物，得到强力装备，然后刷更强的怪物”的游戏来说，上手难度真的很低。

    ——而且，能看到弗洛梅莉奴打游戏的样子其实也不坏。即便只有这个目的，今天晚上尤利希尔也已经相当满足了。

    由于剧情本身较为单薄的缘故，三人很快就进入了所谓的地下秘境。所幸，尤利希尔法师的账号并没有玩太长时间，因而和等级相当低的弗洛梅莉奴组队，也不会导致自己会秒杀怪物、让弗洛梅莉奴觉得无趣的程度。似乎奥利安娜也顾虑到了这一点，她也选择了尤利希尔几乎没见她玩过的低级职业。

    ————

    整体来讲，似乎也不算坏。

    尽管大家的等级都不高，但三个人一起玩果然还是很有乐趣。弗洛梅莉奴在游戏里表现得相当谨慎，虽然是近战类的职业，但她在血量下降到危险数值的时候就会立刻从前线退出。也正因如此，虽然她的等级最低，但并没有死太多次。本人也升了不少级。

    似乎是因为奥利安娜在游戏途中会告诉弗洛梅莉奴各种细节和知识的关系，这两人时不时地会停下来不动。贸然深入肯定会遭到危险，因而尤利希尔也会停下来。看到原地不动的弗洛梅莉奴偶尔会试着用技能，感觉还挺有趣的。

    三人一共玩了两个多小时，老实说，比只有尤利希尔和奥利安娜的时候，要好玩多了。从游戏风格就能看出各人在性格上的微妙差异，这其实要比游戏本身还让人着迷。如果不是时间真的很晚，大概三人会一直玩下去。

    结果，第二天——

    “我才刚刚开始玩，操作有点反应不过来也是正常的吧？！”

    “我可没有说这方面的事情……”

    两人才刚刚开始独处，结果看样子像是忍了一早上的弗洛梅莉奴终于有些憋不住了。但尤利希尔可根本没说这种事情……

    此时是早餐刚过的时间。由于已经多了一位不那么靠谱的女仆，在早餐过后，千晴和大小姐们一同出发了。在洗碗之类的后续清理工作告一段落之后，两人自然而然地坐到了一起。

    “不过昨晚那个角色果然是弗洛梅莉奴在玩的吗……”

    “当然。倒不如说，我已经把名字当成游戏id了，你竟然没有发现吗？”

    ……原来那一堆奇怪的外文是她的名字噢。

    两人坐在餐桌的对面。通常来讲这时候应该召开有关尤利希尔令人讨厌的证据列举大会了，不过今天，或许是因为昨天刚刚玩了游戏，心潮有点澎湃的缘故，弗洛梅莉奴并没有像往常一样例行公事。

    “尤利希尔是魔法师？但是昨天晚上我感觉你的输出并不是很高耶。呼呼~真是不中用呢。”

    结果没过多久，话题就从游戏本身转移到了尤利希尔的角色身上来。看样子，弗洛梅莉奴似乎十分喜欢那个游戏……也许以后在奥利安娜忙于学生会的工作、无心游戏的时候，尤利希尔可以和弗洛梅莉奴玩一玩。

    “那个其实是小号……”

    “小号？小号是什么？”

    尤利希尔向她解释了复数游戏人物的事情之后，本人似乎相当惊讶。

    “那、那也就是说，你其实很强？哼……我不信！会长说过今天她很忙，没时间玩游戏。那么今晚我们来组队，用你最厉害的账号噢！”

    “咦？”

    “明白吗？我不信你很强噢？我不信的噢？”

    实在是有点牵强得过了头，因而尤利希尔都有点呆滞了。不过，既然自己本来就很想和她玩，那么其实这也正中下怀。只是，这类游戏里，高等级和装备的人物与弗洛梅莉奴昨天的那种新手人物相比是有着让人绝望般的差距……不过，既然她已经这么说了，自己还是用一下平常在玩的人物吧。

    只是……

    难道说，弗洛梅莉奴也很想再和自己玩？

    唔，还是不要在意这些了吧。但愿今天晚上弗洛梅莉奴不要因为自己的角色太强而生气就好了。

    另外，尤利希尔也很想和她在游戏时聊聊天呢。昨天晚上她根本就没有理会过自己，只有奥利安娜偶尔才会和自己说说话。

    第七十七章 惊慌的因果论

    笔记本电脑真是了不起的科技利器，尤利希尔心想。

    今天晚上，尤利希尔直接把电脑搬到了弗洛梅莉奴的房间。原因是，她摆出了刚刚玩游戏，有很多东西都不清楚，因而需要尤利希尔在这些方面教她——话虽如此，尤利希尔倒是觉得，弗洛梅莉奴竟然能放下面子说出这种话，本身就是一件相当让人惊讶的事情了。因而，尤利希尔并没有考虑多久，就答应了她的这个请求。而对于这件事，千晴的态度则是，只要不影响到第二天早上的采购，那么怎样都无所谓。似乎她已经事先和弗洛梅莉奴说好，明天早上前去中央卖场……只是自己似乎被她们无视掉了。

    对于尤利希尔而言，其实今天晚上比起游戏，尤利希尔更加在意的，其实是和弗洛梅莉奴独处的时间。

    她对自己的态度已经柔和了许多，或许是因为已经一起生活了很久的缘故，似乎本人也不再像过去那么嫌恶自己了——

    “啊，你的动作真是慢耶……好了，快点进来。亏你能把这么一大堆东西搬过来……”

    “是你让我搬过来的……”

    而对于尤利希尔微不足道的辩白，弗洛梅莉奴并没有露出丝毫在意的模样，而是指了指桌边已经为尤利希尔留出空档的一半区域。

    只是等到尤利希尔把电脑抱过去，开机之后，才注意到弗洛梅莉奴并没有给自己预留座椅。

    “当然是你把椅子搬过来啊？”

    本人的回复似乎有些理所当然。唔，虽然觉得有点麻烦，不过已经把电脑都搬过来了，那么再搬来一张椅子其实也没什么。尤利希尔并没有多想，就走出了弗洛梅莉奴的房间。

    虽然他有思考过要不要下楼去搬餐厅那里的椅子，不过他随即就反应过来，反正自己房间里的椅子也一样可以用。作为结果，搬椅子的过程并没有耗费多少时间。

    但在尤利希尔在她的房间门口放下椅子，打算伸手推开门的时候——

    “嗯……？”

    稍稍觉得里面有点不对劲的尤利希尔，把门只推开一点小缝，向里稍微窥视了一下。

    弗洛梅莉奴正弯腰驼背地倒在自己的电脑前，似乎有一些普通的文档被她打开了。当然，那些其实只是以前尤利希尔帮忙给奥利安娜填的表和一些文件，因而事实上并没有尤利希尔自己的东西。

    唔，只是她现在的行为是不是有点严重？自己该不该生气呢？

    通常来讲，被别人翻看自己的电脑，理应还是会有点不开心的。但或许是因为尤利希尔的情况有点特殊的缘故，笔记本电脑里并没有存放自己的私人资料，况且此前尤利希尔和她的关系一度十分紧张……放宽心的尤利希尔，甚至觉得弗洛梅莉奴现在的举动在某种意义上甚至可以解释为对自己的在意。

    毕竟，如果她根本不在乎尤利希尔的话，是绝不可能特意支开尤利希尔，窥看自己笔记本电脑里的内容的。只是……稍稍有点为难她了呢。

    显得有些焦头烂额的弗洛梅莉奴，虽然在不停地打开文档，但是抱歉，那些全都是学生会的会议材料，弗洛梅莉奴明显也对那些东西丝毫不感兴趣。

    恐怕她是想找到自己的日记之类的东西吧。尤利希尔知道，世间有很多人都有在电脑上写日记的习惯。只是，尤利希尔目前也只是稍稍意识到了写日记的重要性，但现在离正式开始的阶段还差很远。

    越是看到在电脑前面捂着脑袋、背影显得十分急躁的弗洛梅莉奴，尤利希尔的心里甚至反而越发涌起了抱歉的情感。只是，自己的日记绝对不能让她看到。以后就算在电脑上写日记的话，也一定要设一个密码才可以……至少今天弗洛梅莉奴的这个举动，让尤利希尔稍稍意识到了密码的重要性。

    但时间差不多也已经很晚了。尤利希尔已经在门口待了好几分钟。似乎也开始察觉到情况有点不对劲的弗洛梅莉奴，突然抱着头向这边转过头来——

    尤利希尔一时来不及躲避，就这么和她四目相对。

    她背后的自己的电脑上，还开着学生会会议的参考资料。真是辛苦她了。

    但愿今天晚上不要让两人的关系重回冰点……在捂住耳朵的前一刻，尤利希尔如此心想。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊~~！！！”

    ————

    大概十分钟后。

    “不是这样的！尤利希尔你听我解释！真的，那个，我只是，只是一时鬼迷心窍……真的没有其他的意思！”

    “诶，我知道啦……你先冷静下来好不好？”

    “不是这样的！不是这样的！”

    所谓的惊慌失措，说的也就是此刻的弗洛梅莉奴吧。

    她慌乱地来回摆着手，平时总是宛若永不波动的蓝水晶般的双眼，此时激烈地游移着视线。她始终不敢直视尤利希尔的眼睛，脸色也变得嫣红。对于原本就是执掌风纪的她来讲，刚才的那种事毫无疑问是禁忌中的禁忌。虽然尤利希尔一直觉得在学生会从事工作的大家多少都有点认真得过了头，他虽然也不觉得太过认真是一件坏事……不过现在这种本人都不觉得她有必要忏悔到这种程度的时候，她也应该稍稍平静下来吧……

    “那个，我真的只是一时糊涂！我、我、我……”

    眼看着那双惶恐不安的大眼里已经泛起了泪花，尤利希尔急忙努力地试图让她平静下来。唔，明明她才是犯错的一边耶……

    话虽如此，尤利希尔的努力并没什么作用。弗洛梅莉奴终究还是哭了出来。尤利希尔的安慰也一直持续了一个多小时，今天晚上的游戏才正式开始。只是，自不必说的是，弗洛梅莉奴根本就无心游戏，结果，她那边的电脑上，几乎每隔几分钟就会显现出被血红色晕染出的死亡画面。呜哇……真是糟透了。尤利希尔是指她的心情。

    既然是这样的情况下，那么一起玩游戏显然并没有任何意义。因而在玩了区区的一个小时之后，尤利希尔就说服她停下了不停挂掉的游戏。毕竟，本人根本无心操作，尤利希尔经常在画面上看到弗洛梅莉奴的人物突然直愣愣地冲进怪物堆里然后挂掉。恐怕她在游戏的时候一直在发呆吧。

    唔，窥探别人的隐私的确有点不太好……不过尤利希尔更加期望的是，她能够振作起来，露出笑容，和自己开心地玩游戏呢。

    第七十八章 弗洛梅莉奴，状态down

    在游戏大会变成了安慰大会之后的第二天，弗洛梅莉奴也始终没能打起精神来。在早上奥利安娜说了有关琉璃代理风纪委员会会长的事情之后，大家像往日一样各自分散。与平常不同的是，弗洛梅莉奴也准备出发。应该是要和千晴一起去采购食材。

    只是，看她这副低垂着眼角的模样，实在很难把她和平常的弗洛梅莉奴联系在一起。就连千晴也显得有点在意。在弗洛梅莉奴独自上楼之后，她偷偷摸摸地凑到尤利希尔身边，低声询问发生了什么。

    这是一件有点说来话长的事情，而且尤利希尔还不确定，弗洛梅莉奴会不会愿意尤利希尔把她偷看自己电脑的事情说给第三者听。因而，他只是含糊地把千晴的提问敷衍了过去。

    但究竟应该怎么做，尤利希尔也有点没有底气。看弗洛梅莉奴现在的这种样子，尤利希尔觉得即便再邀请她玩游戏，应该也只会得到和昨晚差不太多的结果。如果一直挂掉的话，对心情也会有很严重的影响。

    自己已经很努力地试图安慰过她，但实际上并没能取到什么像样的结果。

    ……总之，等到她们回来之后，自己再试着和她谈谈吧。

    ————

    作为结果来讲，弗洛梅莉奴没有给尤利希尔太多机会。

    采购归来之后，她始终避着尤利希尔的视线。即便他主动上前搭话，也会被她匆匆忙忙地用女仆工作当做借口，立刻回绝掉。不过，她很难做到一整天都找到借口，而尤利希尔也抓住了为数不多的机会。

    那就是弗洛梅莉奴似乎有写日记的习惯，而且还是每日多次。在午餐之后，她在把自己的餐具洗干净之后立刻就上了楼，而虽然对千晴有点抱歉，但他还是把自己的餐具留在原地，跟着她走上了楼梯。中午，黛安娜没有来吃饭。看样子恐怕又是玩游戏忘记了。

    “你、你要干什么？”

    尤利希尔一直跟着她走到x型楼梯的上半部分，弗洛梅莉奴似乎终于忍不住了。她在楼梯上转过身来，低头望着尤利希尔。

    那张脸上罕见地流露出慌张的情绪，看来昨天的那件事的确对她造成了很大的影响。

    “电脑还放在你的房间里吧？我是来取电脑的。”

    “……”

    真是完美的借口，就连尤利希尔都为自己的灵机一动而忍不住想要称赞自己。

    “那、我，我给你拿……你不要进去！”

    “我还想和你谈谈。”

    “…………”

    在尤利希尔大着胆子把话说出口之后，弗洛梅莉奴也沉默了下来。她稍稍咬住了下唇，目光不自觉地停留在弗洛梅莉奴洁白的贝齿之上的尤利希尔，一时间有点看呆了。所幸，本人完全没有注意到这种事，而是不发一言地低头上了楼。在走进房间之后，她并没有把门关上。看得出来，她还是默许了尤利希尔的要求。

    低头坐在公主床边的弗洛梅莉奴并没有率先开口，在她身后走进房间里的尤利希尔，反手把房间的门关上。气氛一时有些尴尬，就算是主动来找她谈话的尤利希尔，也不知道该说什么才好。

    “抱歉。”

    沉默良久，弗洛梅莉奴才轻声说出这句话来。

    “……”

    “我完全不知道自己为什么会做出那种事来……看到你的电脑就那么打开着，突然就……”

    “昨天已经说过了，你不需要因为这件事而感到愧疚吧？”

    “话虽如此……”

    和金色长发很搭的黑蝴蝶状女仆发卡有一边耷拉了下来，弗洛梅莉奴看样子则是完全没有注意到的样子。

    “明明在我写日记的时候，根本不让你进房间的……可是我自己却产生了那种恶劣的想法……”

    “诶，没什么啦……”

    “不，这是很重要的事情。实在是很抱歉，就算做了女仆，我还是这种——”

    谈话基本宣告失败。

    在此之后，弗洛梅莉奴也一直在对她的缺点喋喋不休。老实说，其实她说得很有道理，当然这种话尤利希尔没敢在她的面前说出来。但其实尤利希尔发不发言，都对当前的事态于事无补。直到尤利希尔灰溜溜地离开了她的房间，弗洛梅莉奴也像一开始那样垂着头坐在床边，看样子丝毫打不起精神来。

    她今天的日记内容，恐怕会相当沉闷的吧……

    只能暂时放弃的尤利希尔，痛感自己的无力。不过，既然自己没办法说服弗洛梅莉奴，另请高明也不是不可以。在这座公馆里，恰好就有尤利希尔信任、又和弗洛梅莉奴关系不错的人。

    ————

    “唔~~这样吗。”

    奥利安娜把身体的重量稍稍放在椅背上，本人则是长长地呼了口气。

    “那么，你是对自己想要窥看尤利希尔隐私的事情很后悔？”

    “嗯。尤利希尔一直在安慰我，但我根本听不进去……反而越来越觉得自己做了卑劣的事情。会长，我……究竟要怎么做才好？”

    “这个嘛……”

    就连奥利安娜也沉默了一小会儿。

    “说实话，我没想到在这么短的时间里你就已经变得这么在意尤利希尔……”

    “等、等一下！会长，您说……在意？”

    “难道不是吗？梅莉奴，除了尤利希尔之外，你和我在私人的交谈里还有说过其他人的话题吗？”

    “……”

    看着明显陷入混乱状态的弗洛梅莉奴，奥利安娜只是放松地笑了笑。

    “尤利希尔是个不错的家伙哦。性格柔和，会为他人着想，虽然可能并没有男——咳、咳，我是说，并没有特别出众的地方，不过身为一个人，他有着非同凡响的吸引力。梅莉奴，听了你的话我会这么平静，其实也是因为尤利希尔在今天下午也对我说过这件事。”

    “……咦？”

    “他说，请我和你谈谈，希望你能尽快恢复过来，他很为你担心。不过，就在我打算去找你的时候，你却自己跑过来了。”

    “……”

    “尤利希尔真的很好唷。我会和他交朋友，也不是没有道理的。就算直到今天我也毫不后悔，虽然因为会长的工作，我没有太多机会和他交流……不过能够有他这样的朋友，我还是以此为荣。虽然我不打算强求你得出什么结论，不过，我想，比起我告诉你应该怎么做，你最好依靠自己得出结论。不要拖得太久唷？”

    “会长，我……”

    没有让弗洛梅莉奴继续往下说，奥利安娜笑容满面地伸手把她从房间里轻轻推了出去。

    第七十九章 临时约会的前夜

    “不过能够有她这样的朋友，我还是以此为荣。”

    这句话一直萦绕在弗洛梅莉奴的心头，虽然只是奥利安娜随口的一句话，但弗洛梅莉奴对此还是深以为然。

    朋友……

    虽然过去弗洛梅莉奴也不是不知道尤利希尔和奥利安娜的关系，但经由奥利安娜的口中说出来，果然还是有些令人在意。对于弗洛梅莉奴自己而言，在成为了尤利希尔名义上的女仆之后，和那个人的交流也明显地变多了。但，和她在实质上的关系并没有前进多少。或许自己没有像过去那样讨厌她了，但似乎总有一些没办法释怀的地方。

    朋友。

    一个十分令她难以启齿的问题是，她并不知道自己有没有一位可以称之为“朋友”的对象。最近，她和奥利安娜的关系明显近了许多。这或许是因为自己总是向她倾诉的关系，只是，或许是因为本身很少和人交流，弗洛梅莉奴并不是很清楚自己是不是可以把奥利安娜当做自己的朋友。

    所谓的朋友究竟是什么呢。

    直到现在，弗洛梅莉奴一想到自己阴差阳错地想要偷看尤利希尔的电脑、结果却被本人抓了个现行的事情，脸上还是会发起烧来。为什么自己当时会做出那种事呢。

    不过至少可以确定的一点是，弗洛梅莉奴十分清楚，自己绝对不可能去费尽心思地偷看讨厌的人的电脑。更不可能为了这样的人干脆地暂时放弃学业，选择成为和自己身份完全相反的女仆。

    事到如今，虽然并没能清楚地得到解释，但现状在很多方面上已经可以拿来当做参考了。

    只是关于刚才奥利安娜所说的话，弗洛梅莉奴还需要好好地思索一阵子。

    ————

    又过了一整天。

    是真正意义上的一整天。整个周六的白天，尤利希尔基本都沉浸在游戏里。虽然日子过得有点像黛安娜了，不过对于原本就没什么事的尤利希尔而言，其实这样也还不赖。而且，也不是尤利希尔一个人在玩游戏。

    最近一直在玩的那个游戏的组队上限是四人，因而，奥利安娜最终把银月也拉了进来。出乎尤利希尔意料的是，弗洛梅莉奴也在公馆大军的队伍里。最开始早上奥利安娜邀请尤利希尔一起玩游戏的时候，弗洛梅莉奴连看都没看尤利希尔这边……

    虽然尤利希尔有给弗洛梅莉奴发了私信，但她根本没有回复。无奈，尤利希尔只得在纯游戏的角度上和其他三人一同玩了整整一个白天的游戏。就连午餐和晚餐的时候，最主要的话题几乎也是游戏里的体验。弗洛梅莉奴偶尔会迎合两声，不过大多数时候，她都没有参与到对话之中。尤利希尔还担心她是不是又生气了，然而，似乎并不是这样。至少在游戏里面，她的表现相当活跃。虽然在早上开始游戏的时候，她的等级是四人中最低的一个，不过在结束游戏的时候，这点差距已经所剩无几了。并且也没有再发生先前那种冲进怪物堆里都没有发现的状况。看得出来，本人的心情应该是恢复了不少。

    想必奥利安娜对她说的话起作用了吧，尤利希尔心想。自己的拜托总归是没有白费，虽然她又不理自己了，不过应该不会是长期现象。

    “说起来，琉璃怎么样了？”

    而且尤利希尔担心的，并不仅仅只是弗洛梅莉奴一个人。

    此时众人已经吃过晚餐，但大家都表示不想再玩游戏，因而大家移动到了相对比较舒服一点的沙发角那里。通常大家其实很少特意走到这边来，因为位置关系，从餐桌那边走到沙发角有一段没办法忽视的距离。因而，大多数时候如果只是短暂谈话的话，通常都会直接在餐桌旁边进行。

    “嗯，已经让她和风纪委员们见过面了。虽然这话可能让梅莉奴不太高兴……不过她们因为尤利希尔你的缘故，相处得十分融洽呢。我觉得，周一开始风纪委员会应该就能回归正轨了。”

    “因为……我的缘故？”

    “呼呼~”

    奥利安娜并没有回答，只是开心地向着尤利希尔露出了笑容。其实自己稍微想想，也就可以得出结论了。毕竟，前任的这位风纪委员长究竟是为何闹出事端，同样地，现在的这位琉璃委员长也就因为相反的原因而受到了大家的好评。

    或许是因为刚刚吃过晚餐的缘故，少女们或多或少都有点懈怠。黛安娜把身体靠在沙发背上深呼吸，而银月则毫不留情地把光溜溜的双腿放在黛安娜的腿上，本人则直接躺在了沙发上。看样子相当惬意。

    尤利希尔和奥利安娜，也有点不愿意动。现场唯独坐得上身挺直的人，就是弗洛梅莉奴了。

    “啊——说起来，我忘记了一件事。”

    突然，望着尤利希尔的脸发呆的奥利安娜，像是突然想起什么似的，突然拍了拍手。

    “梅莉奴，待会儿来我的房间可以吗？我有话想对你说。”

    “……现在也没关系。”

    不知为何，弗洛梅莉奴望了望尤利希尔，接着才站起身来。她大概觉得在旁边这两位在沙发上睡起觉来的大小姐身边待着不太愉快……其实尤利希尔也觉得，自家大小姐和黛安娜学园长的模样实在是不怎么雅观。

    ——

    “今天一天下来，我已经看出来了。”

    弗洛梅莉奴和奥利安娜刚刚走进房间，反手关上门的奥利安娜就这么说了。

    “这样下去根本不可能让你们之间的关系好转——今天你根本没有和尤利希尔说话对吧？亏我还特意在城镇里发了那么久的呆……”

    “会、会长？我、我今天只是没有机会——”

    “尤利希尔不可能不给你发送私聊信息的，但是今天的游戏里，奥利安娜你总是在到处跑来跑去，根本没有停下来的时候呢。你不太习惯打字吧？如果在聊天的话，你的人物应该会明显地停住一阵子的。”

    “唔~~~”

    这真是细致入微的观察力，弗洛梅莉奴心虚不已。

    “好了，虽然我今天早上邀请大家一起玩游戏的目的就是这个……但是我没想到竟然毫无作用。梅莉奴，昨天不是对尤利希尔那么愧疚吗？就算没有整理好心情，可是基本的道歉还是要有的吧？”

    “呜呜~~”

    在奥利安娜的逼问下，弗洛梅莉奴低下了头。

    “明天刚好是周日。要是等到周一的话，我也没有太多时间来处理这件事了……虽然才刚刚制定了琉璃做代理会长，不过如果你和尤利希尔的关系能正常化的话……不，这一切都取决于你的心意了。况且，就算你申请立刻返校，我也不会让你立刻回归风纪委员长的职位的……嗯，明天我会设法说服公馆的其他人好好待在公馆里，你和尤利希尔去约会吧。”

    “是，真的是十分抱歉，我……咦？什么？约、约会……？我……我和尤利希尔？”

    “在晚餐的时候我就已经想好了。这样拖下去总归不是什么好办法，你当然可以选择在明天不作任何决定，但我还是希望你和尤利希尔能单独出去一次。有很多话，你也是很想对他说的吧？只要不离开这所学园，随便你们去哪里都行。啊~~早餐也不许在公馆里吃，明天你们一早就要去约会，明白了吗~？要是这样你都不肯对尤利希尔有所表态的话……就只好等待你们的关系慢慢好转了呢。”

    两人连椅子都没坐，就这样站在原地说了好一阵子。

    “可、可是，会长，突然之间说这种事，我也……”

    “啊，关于约会的事情，麻烦你现在就去提醒尤利希尔好吗？”

    “可——”

    进入房间五分钟之后，弗洛梅莉奴又被奥利安娜推出了房间。

    会长是在给自己制造一个恰到好处的机会，弗洛梅莉奴明白这一点。但是，究竟想对尤利希尔说些什么，或者说，自己应该说些什么，到现在为止弗洛梅莉奴还完全不明白。

    第八十章 与弗洛梅莉奴的约会

    这是一个十分惬意的清晨。昨天晚上千晴仍旧和过去一样习惯性地抱着自己的胳膊，不过或许是因为睡的姿势有点不太好，被千晴搂了一晚上的左臂有些麻木。

    尤利希尔懒懒地眯缝着眼睛观察起室内。注意到千晴已经起床之后，他又把眼睛完完全全地闭上了。既然没有什么预定事项，那么起床这件事通常而言都会相当考验人的自制力。毕竟，睡意朦胧的这种时候，其实并没有多少理智存留在脑中。

    而尤利希尔倒也不觉得多睡一会儿会有什么问题。既然没有心理负担，那么他便毫无顾忌地继续陷入了沉眠——只是，这一次并没能持续太久。

    最开始的异样感是，似乎有什么软软的东西在试探性地戳弄自己的脸颊。由于意识完全没有清醒，尤利希尔只是发出了不满的哼声，把头扭到了一边去。

    然而，这份触感并没有就此停息，反而在换到尤利希尔的右脸蛋后，变得更加变本加厉起来。

    “呜……！”

    完全凭借本能反应的尤利希尔，稍稍有点不满了。既然那个讨厌的触感总是在挑逗自己，自己也要做出点回击才行。毕竟自己还是要睡觉的。因此，尤利希尔稍稍张开了原本抿住的双唇。

    该说是巧合吗。完全还在半睡眠状态的尤利希尔，刚好抓住了这个讨厌的东西。而且，还是用动物最擅长使用的捕猎方式——

    嘴。

    不过因为本人完全还在半梦半醒的阶段，因而说是咬住，其实不如说是含住比较贴切。但或许也正因如此，尤利希尔稍微找回了一点知觉。毕竟，含着一截柔软的异物，总归会让人脑袋清醒一点。

    “呀啊……！”

    而突然在自己身边响起的惊叫声也催促起了尤利希尔的好奇心。终究，他还是在被窝里抻直身体，睁开眼睛——刚才被自己含住的、现在想来恐怕是手指的东西，已经被猛地抽了回去。

    “你、你吓死我了……我还以为你在睡觉。”

    “我的确是在睡觉啊……有事情吗？”

    醒来之后见到弗洛梅莉奴，这实在是一件相当罕见的事情。自从她搬进公馆之后，尤利希尔还是第一次像现在这样被弗洛梅莉奴弄醒。看她的样子，似乎是有话想要对自己说。

    “那、那个啊，就是，你今天有没有什么预定？啊……不要睡！”

    “唔，唔。”

    差点又迷糊过去的尤利希尔被她强行把一只手拽了出来。毕竟身体的一部分离开了温暖的被窝，困意一下子就小了许多。

    “预定的话，没有呢。”

    “那……”

    此时尤利希尔才注意到，她穿着一套和往常不一样的淡蓝色便服，头发也似乎经过了精心的梳理。甚至还绑上了尤利希尔从没见过的发带。

    “现在就来和我约会吧？”

    ————

    究竟发生了什么……

    被她突兀的约会请求吓了一跳的尤利希尔，在那之后歪歪斜斜地下楼去做一些基本的洗漱。虽然尤利希尔一再向弗洛梅莉奴询问过这件事，但无论什么问题，得到的都是无可奉告。早上突然被女孩子叫醒，而且她竟然还要邀请自己去约会……如果不是事实就这么出现在尤利希尔的眼前，他一定会觉得是自己睡过头产生的幻觉。

    “现在才刚刚七点半吧……？”

    “是的。唔……我是说过让你来约会啦。可是这套衣服是不是有点华丽过头了？”

    “咦？”

    尤利希尔也跟着她的目光一起，低头注视着自己身上的黑白色调礼服。老实说，和外表相比，其实穿起来一点都不麻烦。尤利希尔十分中意衣服的色调和镂空设计，如果有机会穿上它的话，那尤利希尔一定不会有所迟疑。即便是现在满脑子谜团，但他也明白不能穿着普通的衣服去约会的常识。

    “会吗？我觉得还好……你不喜欢？”

    “不，没有不喜欢。那么，我们早点出发吧。”

    说着，她就急匆匆地迈开了步伐。今天的她有一种和平时不同的朴素美。那头相当明显的金发在细心梳理之后服帖了许多，意外地十分贴合她现在的气质。

    “可是早餐——”

    “已经说过了吧？早餐我们也会在外面吃。当然，今天的所有开销也都由我来买单，如果只是今天的话，这点钱我还是出得起的。”

    只是，真的有必要连早餐都在外面吃吗……况且，就算吃过早餐之后，这所并没有什么娱乐设施的学园里，还有什么可以约会的地方呢。再说，自己在她的眼里只是一个女孩子而已，两个取向正常的同性去约会，这件事本身看起来就有点不那么正常。

    无论怎么看，尤利希尔都觉得今天的约会满是漏洞。其实，如果来请求自己的人不是弗洛梅莉奴的话，那么尤利希尔恐怕从一开始就不会答应这种事。毕竟，倘若换做大小姐的话，突然来找自己约会……尤利希尔觉得，在那种情况下，比起约会，还是更加注意自己的人身安全才更加要紧。

    虽然完全不明白这场连早餐都没办法在公馆里吃的约会究竟意义何在，不过借此机会，也终于可以和弗洛梅莉奴单独聊聊天了。

    “说起来，尤利希尔，你还记得当时你送我回家的时候，给我带的饮料吗？”

    “冰红茶？”

    “嗯，对。今天早上你就把那个当做主食吧？”

    “会饿死人的！”

    其实倒也不会饿死人……只是今天起得有点早，再加上心里一直在思考约会的事情，因而尤利希尔现在其实已经很饿了。

    两人终究还是走到了中央卖场。除了这里相对而言要热闹一些，尤利希尔也实在想不到还有哪里可以承担得起今天的约会计划了。根据弗洛梅莉奴的胆量，两人根本不可能再去爬一次山。毕竟上次爬山的时候她就吓得不轻。此外，两个女孩子选择在约会的时候爬山，这份感性也实在让人不敢恭维。

    难道说，今天的约会计划，就要在这里……

    “你在发什么呆？快点跟我进来，已经到餐厅了哦。”

    和想象中的约会氛围不同，其实两人的态度还挺日常的。

    第八十一章 早餐圣代

    两人最终在餐厅的二楼就餐。或许是因为时间还很早的缘故，餐厅里几乎没什么人。因而，两人暂时得到了一个相对而言格外安静的空间。

    不过，一时间尤利希尔也不知道说什么才好。坐在对面，一脸平静地嚼着鸡蛋肉饼的弗洛梅莉奴，也并没有对尤利希尔说什么话。不过，老实说这也真的不是普通的贵族会中意的食物……

    “嗯？你不吃吗？是你跟我说随便点，我才给你点的这些噢。不喜欢？”

    “也不是啦……”

    其实只要不是味道特别奇怪的食物或者普通人都不是很喜欢吃的食物，尤利希尔都还算比较中意的。换句话说，他对于吃的东西这方面并没有什么挑剔，也没什么特别喜欢的食物。

    更何况是在现在这种连目的都不清楚的行动之中，哪里有心情吃什么早餐呢。

    和她给人的第一印象不同，在现在已经熟悉了尤利希尔之后，弗洛梅莉奴进食的态度根本就是毫不含糊。在她那份的饮料都快被她喝掉一半的时候，尤利希尔才如梦方醒地把注意力转向自己面前的早餐。

    嗯，真的完完全全是弗洛梅莉奴喜欢的风格。主食和甜点，饮料都分得很清楚。由于季节已经完全是晚春了，天气也一点点地热了起来，作为甜点的是一小杯圣代。在地球的另一边，尤利希尔也曾经吃过圣代……现在想来还是有点怀念呢。

    毕竟，那个时候怎么会想到，自己可以像现在这样，认识越来越多的人呢。

    “唔，待会儿吃完饭后怎么办？”

    “……”

    弗洛梅莉奴又沉默了。

    不过这一次的沉默和先前不同，与其说是刻意地沉默，倒不如说，看上去就像是……

    那双蓝眼心虚地瞟向落地窗外，此时已经有断断续续的女仆小姐前来采购了。不过，这副场景其实也已经司空见惯，因而，留给弗洛梅莉奴的选择其实并不多。

    “难道说……”

    “你、你吃慢一点不就好了？！待会儿我再去点两份超大杯的冰激凌，减肥什么的明天再说就好了！”

    “不，不是减肥的问题……至少，计划之类的……”

    “这可是约会噢？！”

    果然，面前的这位大小姐，一直在顾左右而言他，似乎完全没有考虑除了必要的进餐之外究竟要做什么事情才好。如果是这样的话，除了一起在外面吃饭，一起穿了和平时不同的衣服以外，不是完全和平常一样了吗……

    尤利希尔有些无奈地用附送的小勺舀起一点圣代来，虽然和摆在旁边的牛肉完全不是能同时下咽的东西，不过年轻的好处就在于身体结实。或者说，至少胃还是足够结实的。

    “尤利希尔……我的圣代吃完了。”

    “嗯？”

    有点疑惑的尤利希尔，把目光投向放在桌子对面的餐盘。那上面基本已经空了大半，不过，本人看上去还是很有余裕的样子，看来她即便真的再去点两大杯冰激凌解决掉，也不是什么问题吧。

    其实已经不是圣代吃完了的程度了，倒不如说，尤利希尔压根没有注意到弗洛梅莉奴那边还有圣代。然而现在，对面的确放着圣代的空盒子。

    “你好像有点吃不完的样子，是我点得太多了吗？”

    “不……我只是习惯慢慢吃啦。”

    在公馆里和大家一起吃饭的时候暂且不论，在现在这种半独自进餐的时候，尤利希尔的动作通常都不会太快。一般来说这并没有什么问题，不过……

    盯——

    弗洛梅莉奴含着小小的微笑，意有所指地望着尤利希尔的手——具体来讲，是他手里的小勺。

    “唔，其实啊，尤利希尔，我的圣代是芒果味的。”

    “唔？草莓味也很好吃噢。”

    一时没有明白弗洛梅莉奴意思的尤利希尔，稍稍沉浸在了高价圣代的美妙味道之中。说实话，学园出售的圣代，其实是要比尤利希尔记忆中大洋彼岸的圣代要好吃得多。

    “所、所以啊，那个……我也想尝尝草莓口味圣代的味道。”

    “那就——”

    “再去点一份的话，会显得很奇怪的。”

    唔，虽然尤利希尔不是很懂，不过身为女孩子，一定还是有很多麻烦的地方吧。即便身上穿着女装，尤利希尔的内心也还没有纤细到能够理解女性世界的万事万物。

    不过话虽如此，其实比起普通的男性而言，已经足够纤细了。

    尤利希尔把目光再度投向旁边。两人来的时间毕竟很早，刚才一段时间这里的人一直稀稀拉拉的。而到了现在，已经陆陆续续地有人走上二楼，周遭的谈话声也变得多了起来。她们大多是看上去关系很好的女仆组合，偶尔也会有那种明显看上去像是大小姐的组合——虽然她们明显都没有注意到坐在角落里的尤利希尔，这都多亏了弗洛梅莉奴挑选的好位置。明明当时根本没有多少人，却还是能把座位挑得这么不显眼……这是不是一种天赋呢。

    不过这种事情其实怎样都好，望着明显被食物挑起心情的弗洛梅莉奴，尤利希尔也稍稍愉快了一些。开心一点绝不是坏事，虽然被食物挑起心情……是不是稍微有点单纯了呢。

    她就差没把“请给我尝一口！”这种话说出口来了，虽然一瞬间有犹豫过这算不算所谓的间接接吻，不过既然本人都完全没有注意到……还是不要在意太多了吧。

    尤利希尔重新把小勺舀满冰激凌，一直望着这边的弗洛梅莉奴直率地露出了笑容。

    还是这样比较好嘛。

    比起先前那种瞻前顾后的状态，还是现在比较好……唔……

    把小勺送进弗洛梅莉奴张开的小口的时候，尤利希尔感觉自己的脸有点热起来了。

    “啊~~嗯~~~的确好好吃呢~”

    弗洛梅莉奴露出罕见的少女表情，一脸幸福地望着她面前的虚空。

    这一幕就像小说里的情节一般梦幻，因而尤利希尔一时间有些看呆了。

    只是，这么美妙的一幕并没能持续太久。

    “公、公主大人？会长……？”

    一个意外熟悉的声音，突然扰乱了此刻变得有些旖旎的气氛。

    第八十二章 发呆的委员长小姐

    稍微愣了一下的尤利希尔，把目光转向弗洛梅莉奴的身边。

    米娅和因蒂西娅，应该是这两位小姐。她们显得十分惊讶的样子，呆呆地望着尤利希尔和弗洛梅莉奴——这一对在过去看来几乎如同天方夜谭的组合。

    “啊，米娅？”

    被叫到名字的，高一点的女孩子显得颇为震惊。

    “公、公主大人？！您还记得我的名字吗！您今天的服装也很美，我从来没有见过像您这样美艳动人的女性！”

    “……这也没过多久耶，还有那个称呼差不多可以——”

    “不行！公主大人就是公主大人，这一点已经是我们所有后辈的共识了！”

    我也不是前辈耶。话说回来，自己根本就不是女性啦。

    不过再这样吐槽下去就没完没了了，尤利希尔没有再开口，而是把小勺重新放进圣代里。等待着米娅她们开口。

    实在是有点尴尬。无论如何，尤利希尔也没想到会在吃饭的时候撞见熟人，而且恰好还是风纪委员……胆小一截的因蒂西娅，明显在害怕脸色冷淡下来的弗洛梅莉奴，一直缩在米娅的身后不敢说话。四人就这么沉默了好一会儿，米娅才再度开口。

    “为、为什么公主大人会和会长在一起吃饭？而、而且还……唔……”

    她们来的时候，恰好尤利希尔还在喂弗洛梅莉奴吃圣代。毕竟，不久之前还水火不容的两人此时做出了这么亲密的举动，的确是会让人在意的呢……

    “哼。”

    不过，弗洛梅莉奴只是冷着脸不予答复。事实上，从刚才起，注意到米娅她们来了之后，她就一直摆着一张显得很不爽的扑克脸，几乎没有开过口。明明她们过去比起尤利希尔，和弗洛梅莉奴的关系才要更加密切吧……

    无奈，尤利希尔只得代为回答。

    “最近我经常和弗洛梅莉奴她待在一起，关系变好也是正常的。你们也是来吃早餐的吗？”

    “啊、嗯！因蒂西娅说这里的牛呜咕唔唔唔唔唔！”

    米娅的话说到一半就发出了挣扎的呼声，原因是，她被背后伸出来的两只小手死死地捂住了嘴。

    “公、公主大人，我们先去用早餐了！请不要在意我们！啊哈哈哈！”

    有着和弗洛梅莉奴相似发色、但却是蓬松的卷发的因蒂西娅，十分努力地对尤利希尔装出笑脸，接着强行把还想再说话的米娅拖远了一点。

    “米娅，为什么你什么都会说出口？！那样只会让公主大人觉得我和你一样好吃！”

    “我又不想吃牛排，明明是你前几天一直在说这里的牛排多么好吃，我才跟你过来的！”

    “我、我也知道啦！好了，跟我去一楼吃，快一点啦！”

    “诶？我想在这里看风景……哇啊啊！不要拉我！”

    风纪委员两人组的日常也挺和平的呢。

    尤利希尔十分愉快地望着她们吵吵闹闹地下楼，重新把目光转向弗洛梅莉奴。她仍旧显得有点不开心的样子，下意识地用舌头舔了舔嘴唇。本人似乎完全没有化妆……真是了不起的姿色呢。

    “我应该把东西打包，带到山那边去吃的。”

    “你是认真的吗！”

    “嗯。”

    的确在刚才那种状况下碰到熟人有点尴尬，不过现在那两人已经走了，而且还特意下了楼……尤利希尔觉得已经可以不用再顾忌其他人了。不过，看样子弗洛梅莉奴还远没有就此释怀。因而，稍微想了想的尤利希尔又把重新舀好圣代的小勺举了起来。由于已经过了一段时间，圣代有点化了。

    “干、干什么？”

    显得有些抗拒的弗洛梅莉奴，盯着尤利希尔手里的小勺。

    “放轻松一点啦。板着脸可没办法享受美味的。”

    “我才不——喂，拿开——我说，尤利希尔，喂——呜咕咕……嗯。”

    无视她的抗拒，尤利希尔强行又把一小勺圣代送进她的口中。虽然手段或许有点狡猾，不过尤利希尔也是希望看到她的笑脸的。虽然并不是说沉默和自省不重要，但大多数时候，尤利希尔觉得还是要好好享受生活才行。反省什么的，还是留到睡前吧。

    被再度喂了圣代的弗洛梅莉奴，显得有点脸红地不再说话。从她的表情来看，似乎也没有不满的意思。尤利希尔突然感觉到一丝不太妙的气氛。

    自己在她的眼里应该是女孩子吧？

    身为女孩子的自己和她一起约会、喂了她冰激凌、还试图安慰她——结果就是，弗洛梅莉奴的脸红了。

    咦？好像对？又有点不太对？

    总之，早餐似乎是愉快地结束了……大概吧？

    话虽如此，尤利希尔还是有点不太能释怀。在一同离开餐厅之后，弗洛梅莉奴也一直是一副兼具害羞和发呆的样子，这让尤利希尔十分在意。

    “那个……接下来我们做什么？”

    “嗯。”

    “午餐该不会还是在这里吃？”

    “嗯。”

    “所以，现在我们做什么？”

    “嗯。”

    “弗洛梅莉奴？”

    “嗯……啊？什么？”

    还好，叫名字的话姑且还是有反应。只是，在把去哪里的决定权交给了尤利希尔之后，本人又再度陷入了她自己的世界里。与平时不大一样的是，此时的她乖巧得几乎不像是本人。

    明明只是出于好意喂了她一口圣代而已啦。

    不过，其实尤利希尔自己在重新吃剩下的圣代，也就是所谓的间接接吻的时候，仍旧相当激烈地动摇了一阵子。不过在那之前弗洛梅莉奴就已经开始发呆了，所以并没有被她察觉到。

    只是说实话，真的没有什么可以消磨时间的地方，对于公馆的大家来说，最受欢迎的消磨时间利器就是游戏，然而，用打游戏充当约会时间，这未免也太悲哀了点……况且，今后弗洛梅莉奴想和自己玩游戏的话，自己照样是随时奉陪，没有必要在今天去玩什么游戏。

    一直到午后时分，弗洛梅莉奴才逐渐恢复过来。作为结果，两人其实逛了一整个上午的中央卖场。尤利希尔想看看有没有适合她的衣服，然而最终的结果是，似乎以尤利希尔的审美观，并没有办法在很多漂亮的衣服中找到某件最漂亮的。因而，在不知不觉之中，就到了连阳光都不那么剧烈的时间。

    几乎一直在发呆呢……这场约会真的可以称之为约会吗。

    不过至少，自己和弗洛梅莉奴的关系又靠近了一点，这就已经足够了吧。

    第八十三章 一日约会的终曲

    “为什么已经快到吃晚餐的时间了？！”

    弗洛梅莉奴相当有元气地大声喊叫。所幸现在两人周围并没有其他人，因而并没有再出丑。

    “不，倒不如说你才注意到吗……”

    “今天竟然已经过去一大半了？！可是我根本没什么印象！”

    其实尤利希尔这边也没什么印象。

    毕竟除了早餐之外，两人几乎一直在逛卖场。倒也不能怪她一直在发呆，这所学园里可以消磨时间的地方几乎寥寥无几，尤利希尔唯一能想到的活动就是爬山，然而约会总归不是体育运动。

    “唔~~~~我的确也没什么计划啦。可是这样是不是有点不太好？”

    她似乎陷入了苦恼之中。

    “……果然还是去爬山吧？”

    “我觉得那样似乎不太好……”

    平时的生活里，与世隔绝这件事并没有带给尤利希尔多大的不便。几乎所有的东西都可以在中央卖场里找到。再不济，也可以去网上购买，然后去态度和身材成正比的那两位门卫那里去拿。由于有黛安娜和奥利安娜在的关系，最近就连快递都不会被拆开了，那两位门卫告诉过尤利希尔，他们只是用仪器检测了一下里面有没有危险易爆品而已。毕竟，抱着封面就不那么雅观的薄册子回到公馆，的确是有点对心脏不太友好。至少有了快递箱，这件事就变得轻松许多了。

    如果在外界的话，此刻他们至少可以去公园或是游乐场之类的地方去消磨一整天的时间，然而，在这所就连防卫措施都十分严密的贵族女校，想要找到那样的地方几乎是不现实的。

    “从入校以来，我还是第一次觉得这里这么没意思……”

    “啊哈哈……”

    在思考了好一会儿之后，看样子弗洛梅莉奴也得出了和尤利希尔差不多的结论。她有些不满地抱着头，把身体靠在椅背上。至少她现在在自己的面前已经相当放松了……这也能算是进步之一吧。

    只是接下来究竟做什么呢，尤利希尔反而觉得，在外面逛来逛去反倒不如待在公馆里有意思。

    ————

    “结果还是到这里来了啊……那个，天就要黑了噢？我们没有带手电筒的。”

    “总不能就这么回去吧？！今天我们什么都没有做！”

    “……”

    这件事直白地说出来的话，其实还挺残念的。

    尤利希尔也不明白为什么明明应该无比让人心跳的约会，会变成两个人一起抱头思考应该如何消磨时间的聚会。最终，在吃过晚餐之后，弗洛梅莉奴还是决定跑到这边来登山。天色已晚，倒是不会有人来打扰两人了。

    “你扶着扶手，小心一点就可以了吧？这里的台阶坡度不大的，只要不踩错就没关系了。”

    唔，说实话，的确是这样。

    虽然名义上学园执行宵禁制度，但是即便是在没有灯光的夜里，照样可以不带手电筒地如履平地。这得益于为了这些大小姐们而专门经过考量的精心设计。

    感到的确不能就这么回去的尤利希尔，暂且选择和弗洛梅莉奴一起上了山。

    他走在靠右边，而弗洛梅莉奴则用臂弯夹住尤利希尔的左臂，两人静静地迈步上山。的确，即便不用看脚下的台阶，摸黑上山仍然没什么难度。

    “呼。”

    由于周遭实在太暗，反倒是上到平台的时候才最为危险。因为倘若一不注意，就极有可能撞到设置在两边的长椅。

    老实说，这场约会比想象中还要来得平淡……不过，和弗洛梅莉奴的关系变好了也是事实。今天一整天内，尤利希尔都没有听到她说过一句讨厌。唔……或许只是因为一直在对约会内容苦思冥想而已。

    虽然现在两人以一种破罐破摔的精神摸黑上了山，但老实说，一场约会可以残念到这种地步，也实在是相当罕见。尤利希尔也丝毫不觉得，今天的这场约会可以称得上是所谓的“成功”。

    “那个……要不要休息一会儿？”

    “嗯。”

    毕竟已经走了相当一段路了，弗洛梅莉奴的体力也是有极限的。虽然没办法像上次那样在手电筒的辅助下擦干净长椅，不过，鉴于上次的经验，实际上长椅本身要比想象中干净许多。因而尤利希尔只是摸着黑象征性地擦了一下，就和弗洛梅莉奴两人坐了上去。

    一时接触到金属的椅面，还是稍微有点冷的。不知是不是因为这个原因，弗洛梅莉奴并没有放开尤利希尔的胳膊。

    在短暂的沉默之中，只有山风静静吹过树林所发出的些许声响。一旦像现在这样静下来，尤利希尔反而会意识到弗洛梅莉奴的女性特质。夹住自己左臂的臂弯，原来是这么柔软的吗。

    ……不，现在想来，在经过了并不算多、但也绝不算少的一段时间之后，弗洛梅莉奴变得没有像以前那样那么对自己有压迫感了。或者说，她对待尤利希尔的态度变得温和了不少。尽管性格并没有改变多少，但人与人之间的关系变化起来还是相当迅速的。在当事人没有注意到的时候，通常也是如此。

    长时间不说话的朋友，关系就会变淡。

    哪怕是经常被迫待在一起的互相讨厌的对象，终究也会不可避免地改变双方的关系。不是变得更好，就是变得更差。

    尤利希尔自己和弗洛梅莉奴的经验明显属于变得更好的类型。或许是大家刻意地为此留出了空间的缘故，尤利希尔感觉这段时间里自己和她单独相处的机会非常之多。只要交流就一定会有变化，无论多么细微。人心就是这样的东西。

    “会长昨天和我说过了，虽然我以前也知道……但是，她说，她和尤利希尔你是很好的朋友。”

    情不自禁地望向她这边的尤利希尔，才发现在一片几乎完全不可见的漆黑之中，他就连看清弗洛梅莉奴身体的轮廓都很难，更不用说她的表情了。

    “是的。奥利安娜是个很好的人……你们之间应该也是朋友吧？”

    “我不太敢对和会长之间的关系使用这个词来定义……”

    虽然在此之前两人谁都没有注意过，不过，这张长椅的确是个相当出色的谈话地点。气温适宜、环境安静，由于恰好离下方的学园有一段距离，因而就连光线都寥寥无几。

    “尤利希尔，你是怎样和会长变成朋友的？”

    弗洛梅莉奴的声音此时显得格外清淡，没有平时那种有点吵闹的感觉之后，这股文静的气氛尤利希尔也并不讨厌。

    变成朋友吗……

    被她这么一说，尤利希尔稍微回忆起了并不久远的往事。

    该怎么说呢，现在回忆起来，似乎并没有什么惊心动魄的事件，反倒是奥利安娜对待自己的态度一直十分柔和，让尤利希尔如沐春风。和她变成好朋友，真的只是时间问题而已。倘若不是被她发现了自己的男性身份的话，恐怕和她的好友关系会进展得更加顺利。不过，话说回来……面前的弗洛梅莉奴也根本不知道这件事呢。

    ——恐怕这件事会作为和她的关系中，唯一的禁忌而存续下去的吧。因为是会动摇到关系根基的事情，而且这也关乎尤利希尔自己的安全，即便是和最好的朋友，尤利希尔也绝不想透露这件事。

    “其实并没有什么……奥利安娜真的是个很好的人，我们一开始就变成了好朋友……虽然中间发生了一点事故，不过终究这段关系还是稳定了下来。黛安娜学园长对此也感到十分开心呢。”

    “请不要在这种时候提起那个只会打游戏的小矮人。”

    “……”

    其实黛安娜的身高很高的啦。

    尤利希尔并不打算深究弗洛梅莉奴和黛安娜的关系，或者说，在这种时候他没有这个打算。毕竟，这件事在此时看来就像没有剪齐的脚趾甲一样无关紧要。

    “一开始就变成了好朋友吗……唔，可能有点不适用呢。”

    “……？”

    “那个，昨天，会长其实还跟我说了……”

    恐怕是说了什么重要的话吧，弗洛梅莉奴的声音一时有些犹疑。

    “就是，那个，上次，我不是偷看过你的电脑吗。”

    “咦？”

    老实说，尤利希尔几乎已经把这件事完全忘掉了。毕竟并不是什么恶性事件，弗洛梅莉奴也并没有那种下作的爱好，纯粹只是一时没有控制住冲动而已。况且没有把笔记本电脑合上的尤利希尔自己也是有责任的，这件事也不能全怪弗洛梅莉奴。

    事后她还那么内疚，如果说在这之后自己还会对她产生反感的话，那恐怕尤利希尔会先对自己产生反感的。

    “那件事，你不用在意的啦。”

    “不……我在意的是，我为什么会冲动地去偷看你的电脑。在、在那之前，虽然不是那么坚定……但是我觉得我应该是讨厌你的，或者说，我没有不讨厌你的理由。”

    夹住尤利希尔胳膊的臂弯稍稍加大了力气。

    “那个……”

    “我还没有对你说过吧？最初的那段时间，我会那么厌恶你，甚至还闹得风纪委员会出了那种事情……因为我觉得你实在是个很软弱的人，或者说，我一直很讨厌像你一样……或者说像那个父亲一样卑怯懦弱的人。我一直努力地想要活成这种人的反面，这也是我会竞选风纪委员会会长的初衷。那个时候……也许是没有和你一起生活过的原因，我觉得你根本没有什么优点。”

    的确，那个时候尤利希尔根本不清楚自己究竟做错了什么，有些时候，从她的眼里看到的厌恶，甚至并非是指向自己的。看样子真的是有什么深刻的家庭渊源……不过尤利希尔并不是那种喜欢追根究底的人，这种事情还是要看本人的意愿，他并没有对弗洛梅莉奴的过去横加干涉的打算。

    “不要意会错了，到现在你还是那个软弱的家伙，而且真的是一无是处……我根本没有见过你做过一件像是管家的事情耶。”

    “啊哈哈……”

    不过，弗洛梅莉奴看样子并没有生气，她只是稍稍平复了一下呼吸，继续说道。

    “虽然你几乎符合我对于最讨厌的对象所包含的所有定义，所以我明明应该讨厌你的……但是不知道为什么，你总是对我特别好呢。刚才也是，要是你随便推开我的话，我就会摔到山下去的噢？明明有很多次机会可以报复我的，你却根本什么都没做过呢。”

    “……做那种事情会被抓起来的！”

    “那么你是想做的了？”

    “没有啦。”

    “哼……”

    臂弯稍稍变了一下姿势，从一开始的夹住尤利希尔，变得稍稍像是搂住的姿势了。由于一起坐在长椅上，这样的姿势稍显亲密。尤利希尔不太清楚，这样的距离对于正常意义上的女性来说是不是还算勉强安全。

    “不过，没有像我的预料中那么讨厌你也是事实。当然也没有喜欢你噢？！只是，那个，怎么说呢……等我发现这种落差的时候，就变得稍微有点……不知道该对你摆出什么态度了。”

    “唔。”

    尤利希尔不知道该不该谴责，此刻偷偷在心里暗自窃喜的那个自己。

    “随着越来越频繁地和你交流，虽然我是有防备自己不要跟你的关系太密切……但是有时候总归会忘记这一点。结果，好像就变成了现在这种关系。至少，如果说现在要我说讨厌你的话，的确是有些口是心非了……”

    今天晚上看样子是不用再上到山顶了，尤利希尔心想。

    能够有这么一个偶然的机会，听到弗洛梅莉奴几乎从未说出口的心声，尤利希尔还是相当喜悦的。当然，在亲密关系的发展上还是要尽可能地避免，不过，除此之外，和她变成像和奥利安娜那样无话不说的好友，的确是一件很吸引人的事情。

    “我没能像我想象中的那样讨厌你，现在说了这些话之后，我连说出讨厌你的机会都没有了。真是的……我从来没有见过像你这样的佣人，那些风纪委员会对你这么着迷的原因，我好像也可以理解一点了。现在，我也可以告诉你今天为什么突然会有这样的约会……这是会长的主意。”

    “奥利安娜……？”

    “嗯。她觉得我已经拖得够久了。毕竟身为会长，她不可能永远听我向她倾诉有关这件事的烦恼……就给了我这么一个最后的、把这种关系变得明朗起来的机会……也就是约会。她的本意是给我们一个单独相处的机会，说不定我们就可以在那种时候聊一聊。可是，那个……结果如你所见。这件事情我一直在犹豫要不要告诉你，结果拖到了今天早上才被迫去了你的房间……自然根本没有机会去想到底可以去哪里玩。”

    唔，的确，毫无准备的话，弄得这么残念也是没办法的……不。从两人坐上这张长椅开始，这场约会已经不能说是残念了。非但不能，而且还是一次能够留下美好回忆的完美约会。

    “会长说我应该自己找到解决的办法，但是，现在我会和最不应该听到这种事情的你说这些东西的原因是……会长已经表了态，倘若今天还没有任何进展的话，就不妙了。可是对于这件事我还存有顾虑，也有一些面子上过不去的事情，所以……暂且是抱着这种半放弃的心态，把所有的事情都告诉你了。就算我不知道接下来应该怎么办……我想你应该会比我要清楚一点的。就算是我也知道，说了这些事情之后，我们的关系不可能毫无变化的。至少，会比过去要好一些。”

    “啊……”

    说完，她把自己的头靠在了尤利希尔的肩膀上。就算尤利希尔现在根本看不到什么，但恐怕现在的她是一副完全可以用小鸟依人来形容的姿态。的确，会对自己吐露这么多真心话，这也就表示她也是相当地努力了吧。

    就像在对局前先把手牌亮给对手一样，她刚才的举动就是做了这种事。

    这是充分的信任，恐怕是在过去的日常生活中，自己的表现让她觉得自己值得受到如此的信任吧。

    “那个……你不讨厌我了，对吧？”

    “哼。”

    恐怕即便现在多一盏小蜡烛程度的亮光，弗洛梅莉奴都绝不会承认这种事情的。眼下的黑暗和僻静无疑是谈话的最佳时机，因为对方看不到自己，相对地，交流起来也就没有那么多顾忌。虽然羞耻心恐怕还是早晚会降临，但是并不是现在，这就足够了。

    她对自己抱有信任，并且不再讨厌自己……虽然尤利希尔的确如她所言，是个十分胆怯懦弱的人，但是既然对方已经表现了如此的诚意，那么，自己也的确应该稍稍努力一点。

    想和她变成好朋友。

    虽然任由时间流逝，让两人的关系逐渐稳固发展也不失为一个好答案，但是，如果说双方对于这层关系有了共同的认知的话，那么交往起来一定会少很多压力的。那么，答案其实也相当明显。

    “我……想和你变成好朋友。”

    “诶……”

    尤利希尔拼命忍耐着内心的紧张和悸动。恐怕刚才她对自己说真心话的时候，也有着如此的感受……一瞬间，尤利希尔对她的好感又稍稍地上升了一点。

    “的确可能你以前不喜欢我……但是只要你现在不讨厌我就足够了。我、我、我想……与其犹豫现在是什么关系，不如努力去变成期待的关系。以后，我也想更多地和弗洛梅莉奴像今天这样一起玩、一起聊天。所以，那个……”

    “……叫我梅莉奴。”

    “呃？”

    “梅莉奴啦。弗洛梅莉奴这个名字很长又绕口对吧？叫我梅莉奴。”

    她的语气似乎比刚才要放松了许多。

    “咦，可、可是，那个……我、我是说……”

    “朋友的话，一般都会有简称的吧？叫我梅莉奴就好。”

    尤利希尔的脑袋一时有点过载。

    咦？

    朋、朋友？她是说，朋友？

    “……真是的，发什么呆啦。你这样的话不是会很尴尬吗？好了啦。听到你刚才那么说……感觉也不坏。”

    无比可惜的是，尤利希尔现在根本看不到她的表情。不过这样也好，如果可以看到的话，恐怕尤利希尔会被她迷住的。

    “那个，既然你已经乞求着要做我的朋友，我也不是不能同意你啦。”

    “我没有乞求……”

    “那些事情不重要。好了，时间已经很晚了吧？该回公馆了，不能让大家担心呢。”

    “诶？那、那个……可是，弗洛梅莉奴——”

    “嗯？”

    “我是说，梅莉奴——”

    “我不听~~”

    “诶~！”


    第四卷 赤瞳的黑骑士

    第一章 日常从跳棋开始

    就结果而言，尤利希尔似乎和弗洛梅莉奴变成了朋友。不过……

    “咦？我不要回去上学啦。那个……对，我不是还在当女仆吗？至少也要先把这件事做好才行。”

    “不是……那个，还留在这里的原因不是已经没有了吗，所以，如果你去上学的话——”

    “我不要。”

    明明昨天晚上还发生过那种让人回想起来都觉得无比羞耻的事件，但弗洛梅莉奴本人看上去非但没有对昨天的事介意，反倒感觉比之前更加放得开了。

    今天早上，有关劝告她回去上学的谈话一直都是这种状态。在尤利希尔之前，奥利安娜其实也提过这件事，不过弗洛梅莉奴在拒绝之后，不知为何，奥利安娜反倒显得十分开心的样子，并没有再坚持下去。

    但是，堂堂的风纪委员长翘班跑来当女仆，这实在是……

    “总之，尤利希尔你还是放弃吧，看梅莉奴的表情，应该是不会轻易再动摇的了。”

    也许是因为提早收拾好了的关系，奥利安娜先其他人一步走到了两人身边。此时是周一的早晨，在早餐结束之后，几乎就是往常已经完全习惯了的日常。尤利希尔和弗洛梅莉奴原地待命，千晴刷洗碗碟，黛安娜回房间不知道做什么，剩下的大小姐则会暂时回自己的房间去做上学的准备。眼下的这种状况已经在公馆里形成了惯例，因而，直到刚才，尤利希尔才注意到弗洛梅莉奴根本没有把身上的女仆装换掉的打算。

    “但是，奥利安娜……”

    “这是她的期望呢。就算是我，也不能逼着别人上学噢？大家都已经是相当明晓事理的年纪了，自然也能为自己的选择负责。而且我觉得，暂时停学并不是个坏主意……呼呼。”

    什么嘛……奥利安娜最近也有点变坏了。对于她的迁就态度，尤利希尔有点不大满意。不过的确也是这样，既然弗洛梅莉奴愿意留在公馆里，那么暂且也就只好让她这么做了。

    “不过，说起来，这样的话，琉璃是不是就要正式上任了？”

    “嗯~暂且是以代理会长的身份活动呢。不过工作的主要内容基本都由我们学生会的副会长来负责，现在的话，算是名义上兼任了风纪委员会的副会长。唔……所以，大概就像摄政王一样的角色？”

    “……”

    还真是不错的比喻。

    不过，又做学生会的副会长，又做风纪委员会的副会长（其实是劳务总管？）……恐怕这位副会长小姐的工作能力比起奥利安娜也不遑多让呢。

    “啊，尤利希尔，我们来玩跳棋吧？”

    “……你是从哪里变出这种东西来的……”

    望着弗洛梅莉奴在餐桌上啪地一下放下跳棋棋盘，奥利安娜也明显地表现出了兴趣。只是离上学的时间已经不远了，因而她没办法加入到棋局中来。随后从楼上下来的银月，看到两人准备下跳棋的模样也稍稍有点呆滞。该怎么说……贵族的生活反倒相当恬淡呢。

    ————

    虽然一时对那位厉害的副会长产生了好奇心，不过随即尤利希尔的注意力就完全转移到了跳棋上。和电子游戏比起来，其实还是这种相对而言体验更加真实一些的娱乐活动比较对尤利希尔的胃口。

    “啊~~！这是作弊！”

    “不，只是你的棋子落在后面了吧……”

    虽然尤利希尔几乎从来没有玩过所谓跳棋的东西，不过大概的规则他还是知道的。虽然也许和国际象棋比起来显得有一点不那么体面，不过其实只要好玩就足够了。结束厨房工作的千晴，此时也已经坐在两人身边观战好久了。由于规则并不难掌握的缘故，千晴大概也已经看明白大致上的规则是怎么样的了。

    “噢，这真是了不起的游戏呢……”

    她时不时地会发出这样的惊叹。老实说，尤利希尔倒是不觉得跳棋有多么了不起啦。

    不过像现在这样和弗洛梅莉奴玩玩也不坏。经过了昨天晚上那场实在是有些让人不太愿意回忆起来的谈话之后，两人对彼此的认识又加深了许多，对于关系本身也有了和过去完全不同的认同感。这也是尤利希尔和她会开开心心地坐在一起下跳棋的根本原因。放在过去，这种事情比天方夜谭还要不可思议。

    “哼，纯粹是因为我这一场被你困住了好几个棋子，才不小心输掉而已！”

    “千晴你要玩吗？”

    “咦？我、我也可以吗？”

    “千晴小姐愿意的话，可以哟。”

    本来，跳棋就是这么一种人越多越有意思的娱乐活动。当然，如果人实在太多的话，各人的棋子就会在棋盘上挤成一团，玩起来就会很让人头痛了。不过，三个人的话，那种状况还不太会发生。

    三人一直玩到了千晴不得不去中央卖场采购的时间。或许是和千晴玩了一会儿之后，有点习惯三个人的跳棋了，因而在回归两人的阵容之后，弗洛梅莉奴和尤利希尔都默契地没有再把棋盘上乱七八糟的棋子放回原位。

    “说起来，弗洛梅——咳咳，我是说，梅莉奴，留在这里……”

    “你还真是相当地喜欢自说自话耶，尤利希尔。我只是觉得留在这座公馆让我很开心而已，要是你再提起这件事的话，明天早上我就趁你睡着的时候把棋子放进你的嘴巴里。”

    这种play是相当危险的，请不要做。

    不过，留在这里很开心吗……

    尤利希尔也不是不能体会她的感受。如果只是临时性地不去上学的话，倒还没什么关系就是了……要是让琉璃她一直担任那个代理会长的职位的话，尤利希尔觉得那实在是相当沉重的负担。

    但既然弗洛梅莉奴也已经说过，让尤利希尔不要再纠结于这件事了，那么自己还是不要多想的好。

    仍然还是晴天，气温也和前几天一样正在稳步回升。用不了多久，大家就该换上夏季的衣服了。这对于穿着女装的尤利希尔而言，又是一个沉重的考验。不过，其实已经过了这么久，船到桥头自然直这样的半放弃思维其实也占据了尤利希尔脑海中的相当一部分。

    嘛，今天又是无所事事的一天呢。

    第二章 露出本性的银月大小姐

    跳棋大战持续了相当一段时间。一直到了下午银月回到公馆之后，两人才终于休息起来。其实由于学园放学的时间本身就相当早，因而尤利希尔并没有太清晰地感受到时间的流逝。

    “呜哇……你们竟然还在玩啊。”

    注意到两人的反应后，银月相当夸张地叹了口气。比起往常，她似乎要更加闲一点。前些日子，她其实每次都是等着和奥利安娜一起回来的。不过，今天似乎她并没有这么做。由于一年级要比二年级的放学时间早一个小时，给尤利希尔的感觉是，好像中午千晴才刚刚去送过饭，大小姐就回来了一般。

    “没有玩了啦。”

    “我进公馆的时候，你们还在慌慌张张地收拾棋盘呢。虽然隔得有点远，不过我的视力可是没问题的……下跳棋也不是什么丢人的事情，没有必要遮遮掩掩的吧。”

    “哪有遮遮掩掩……”

    很自然地无视了尤利希尔的态度，银月十分淡定地把餐桌旁边的椅子拉出来，坐到了尤利希尔的身边。

    “嗯？你们继续玩嘛。玩一盘就好，我也有点想试试了。”

    一边这么说着，银月把小小的身体靠在长椅的靠背上，伸了个懒腰。

    尤利希尔稍微和弗洛梅莉奴面面相觑了一会儿。

    其实两人已经玩得有点累了，纵然是一开始再喜欢的娱乐活动，在玩了大半天之后终究还是会觉得累的。对于专门考虑过吸引玩家长时间娱乐的电子游戏，或许这个疲累的时限要大大延长，不过，无论如何大家也并不是像黛安娜那样的游戏废人。对游戏有好奇心，和不折不扣的废人，这两者之间还是有本质区别的。

    “虽然本来都已经想放弃了……不过，正好，尤利希尔你还比我多赢十四局，再玩一会儿也不是不可以。”

    对于这个悬殊的比分，弗洛梅莉奴在之前显得很不满意。不过，很多时候运气也是实力的一部分，由于一直在赢，因而尤利希尔的心情也还不错。

    所以，对于银月的这个提议，尤利希尔也并没有多想。

    ————

    跳棋本身的规则就很简单直白，再加上银月本身就相当聪慧，因而短短一局下来，她就嚷嚷着要尤利希尔把位置让出来。虽然尤利希尔有提议三个人一起玩，不过，银月似乎只想和弗洛梅莉奴玩……嘛，既然这是她的愿望的话，那么也没办法呢。

    尤利希尔把位置让出来，自己坐到了原本右手边的椅子上。对于对手变成了银月的这件事，弗洛梅莉奴一时有些犹豫，不过，或许是由于之前多输了十四盘——加上刚才的应该是十五盘——的缘故，她并没有什么疑问，就率先把自己那边的棋子摆好了。

    开局的话其实还算正常，银月有样学样地用了和刚才尤利希尔使用过的差不多的手法。自家的大小姐真是聪明呢，但是如果尤利希尔就这么赞赏她的话，恐怕并不会轻易被她接受吧。

    “你那是什么眼神？”

    “咦？啊，那个……我在想，大小姐学得真快呢。”

    “嗯。”

    虽然只是简单地回应了一下尤利希尔，不过，她似乎相当受用的样子。唔……只要是称赞就可以了吗。

    到目前为止，一切都还算正常。提早回来了的大小姐，偶然提起兴致玩起跳棋来，嗯，贵族真是闲适的代名词呢。

    只是……毕竟这是银月参与的游戏，尤利希尔早该想到，在她的身上根本就没有“和平地一起玩”这种可能性。虽然中途千晴也加入了观战的一方，不过，此时弗洛梅莉奴已经相当按捺不住大小姐脾气了。

    “那、那个啊~~~~！”

    她拼命地忍耐着声音，好让其不要变得太尖锐。不过，任谁都看得出来，弗洛梅莉奴的心情已经相当差了。这和连败尤利希尔的时候不同，是完完全全的生气。

    这也不能怪她肚量不够，纵使是坐在旁边观战的尤利希尔，都觉得大小姐的做法稍微有点过分了。

    “嗯？你有什么事？”

    明明十分清楚弗洛梅莉奴指的是什么的银月故作糊涂，一边举起位于大部队后方的她的一枚棋子，再度放弃了迅速跳到前方的机会，而是选择把弗洛梅莉奴的路堵死。其实倘若这种事是一两次或是两三次的话，那么还可以勉强解释成是游戏策略。

    然而就连千晴都露出了尴尬的神情。恐怕，无论是谁，都可以轻易看出银月是在通过下棋时的小动作挑衅弗洛梅莉奴。其实，更加让人找不到理由驳斥她的原因是，银月相当地遵守跳棋的规则，只是，她这种宁愿自己不走，也要拖着弗洛梅莉奴的意图实在是太过明显，在两个人的对局中，活活玩成了六个人对局时的拥挤现象。

    其实倘若是大小姐和自己玩的话，那尤利希尔反倒不会像现在这样紧张了。而且，熟知银月性格的他，面对这种小事也不至于会生气。不……或许正因为如此，恐怕大小姐根本不会用这种手段来对付自己吧。她绝对不会做自己觉得没趣的事情。

    “那、那个啊！银月小姐，跳棋的目标是，走到对面的格子里去……！”

    “嗯，我知道啊，刚才尤利希尔已经向我展示了呢。”

    “那，能不能不要在中间这样挤成一团……！银月小姐刚才不是有很多次机会直接离开中间的吗！”

    “哎呀，我对跳棋还不太熟悉呢。抱歉抱歉~呼呼呼。”

    没有错……银月又开始欺负人了。

    或许是察觉到了尤利希尔和她的关系已经稳定下来了的原因吧，明明在这之前银月都没有丝毫动作，结果两人才刚刚确定朋友关系，她就这样兴致十足地跑来挑衅弗洛梅莉奴了……

    她真的注意到了这件事了吗。倘若注意到了的话，究竟是该夸她敏锐懂事，还是谴责她性格恶劣呢。

    ……恐怕两者都有吧。

    弗洛梅莉奴显得十分不开心地把手攥成了拳头。面对银月这样的对手，就一定不能被她牵着鼻子走……不过，似乎完全被激怒了的弗洛梅莉奴应该是不会知道这种事了。

    “那个，大小姐，差不多也该……”

    “说起来，最近好像一直没有和你玩呢。”

    “……那个，请您随意……”

    虽然被她欺负的是自己的朋友，但是就算现在制止正在兴头上的银月，仔细看看的话，就会发现无论对谁都没有好处：尤利希尔会被惩罚，银月会不开心，而原本就被欺负了的弗洛梅莉奴恐怕会更加憋着一口气了。

    这才不是向权利低头呢，绝对不是。

    第三章 有关欺负对象的未来规划

    银月的目的很明显就是想挑逗弗洛梅莉奴。而作为被欺负的一方，弗洛梅莉奴也很率直地生气了。

    毕竟，银月已经有好几次刻意放弃向前走的机会，而是选择堵住弗洛梅莉奴正常的前进路线。倘若弗洛梅莉奴能从现在的这种状况中抽身也就罢了，只是，她目前的实力似乎还无法做到这一点，因而，才会露出现在这种恼火的模样来。

    “是不是有些过分？！我最近应该没有做会惹银月小姐不满的事情！”

    一边说着，弗洛梅莉奴艰难地把一个棋子向前挪了一步。棋盘中央已经挤作一团，能找到还可以向前走的棋子，尤利希尔觉得她已经很不容易了。

    “哎呀，已经生气了吗？堂堂的风纪委员长大人，这所全世界最具影响力的贵族学园的风纪委员长大人，竟然因为下跳棋而生气了呢~”

    “我、我没有生气！”

    “可是你的手都在发抖呢。”

    “什——我才没有！”

    虽然她敏锐地立刻把手放到了桌子下面，不过，完全目睹了一切的尤利希尔发誓，弗洛梅莉奴的手至少并没有发抖。

    银月明显已经获得了相当程度的满足感。明明跳棋才下到一半，但是她看上去已经根本不在乎这场棋局是赢是输了。唔，实在是有些让人在意……

    她为什么会突然放弃继续在弗洛梅莉奴的面前伪装成善人了呢。虽然尤利希尔早就知道会有这一幕，不过，这件事会发生得这么快，还是让他有点没想到。

    ————

    棋局很快就以弗洛梅莉奴那饱含着怒火的投降而宣告结束。在这之后，自然也就没了下文。弗洛梅莉奴气鼓鼓地把跳棋收拾起来，接着回了她自己的房间。被人家纯粹地恶心了一次，而且还没办法抵抗，这恐怕的确有些让人不大愉快，或者说，让被害者不大愉快。毕竟，此时的加害者，现在正以一副像是刚刚得知捡到了一块金砖一般的喜悦表情，放松地在长椅上又伸了个懒腰。

    “尤利希尔，有什么想说的就说吧？我看你好像从刚才开始就一直在盯着这边。我的做法让你不满了吗？”

    这明明是明知故问。而且，尤利希尔倒也没有同情心泛滥到这种地步，虽然也许是觉得银月稍微有些过分了，但是真正为此感到不满，大概并没有多少的样子。

    “并没有，不过，比起这些……大小姐，现在我有一个稍微有点没办法理解的事情。”

    “嗯。”

    此时千晴已经回到厨房去准备晚餐，并不大的餐桌旁，就只剩下尤利希尔和银月两个人而已。如果还想问什么的话，那现在无疑是最好的时机了。明显十分恼火的弗洛梅莉奴已经回了房间，短时间内应该也不会过来。

    因而，尤利希尔直率地把自己的疑问说了出来。

    “哦？”

    银月显得有些感兴趣地稍稍直起了身体，用那双清澈的赤眼望向尤利希尔。

    “我还以为你会问别的问题……呼呼。当然是因为，根本没有再装下去的必要了啊。”

    她稍稍抿了一口千晴先前倒的、已经有点凉了的红茶。

    “再怎么说我也是女孩子，尤利希尔。你和那家伙的关系明显和以前相比有不对劲的地方——啊，说直白一点，就是，似乎她不再因为奇奇怪怪的原因而暂时留在这里，而是，选择成为这座公馆的住户了。不用她来寻寻乐子，不是很浪费吗？”

    “大小姐注意到了……？”

    “你背着我在外面偷女人，对这方面的嗅觉我还是相当灵敏的呢。怎么样，我认识全世界最顶尖的妇产科大夫——”

    “话题不要扯太远了！我们根本就没有做过那种事！”

    “嗯，就是这样。也就只是太闲了，想逗逗她而已。反正她如果在这里住下的话，早晚会被我踩在脚底下的，她不如从现在开始习惯比较好。”

    “……”

    大小姐还是一如既往的说话不留情面耶。不过，似乎从一开始，她对于弗洛梅莉奴的态度就不是很友好吧……反倒是一直被蒙在鼓里的弗洛梅莉奴，相当重视这位偶尔会帮她提出意见的银月大小姐。

    “老实说，真的没有其他人可以拿来找乐子了。千晴的话我们已经认识太久，她的性格又属于那种逆来顺受的类型，欺负起来一点都没有快感。黛安娜那个矮子，我并没有什么兴趣，另外，要是有游戏方面的问题，我还要向她请教的。”

    “那——”

    “奥利安娜的话，其实也和千晴的状况差不多。我们认识有一段时间了，她也很清楚我的性格，所以其实大多数时候都不会按照我期望的方向来做……最后，尤利希尔，虽然欺负你也同样有意思，但是，嗯……该怎么说呢，在正餐之前经常会吃一点开胃菜的吧？那个名字很绕的贵族就是这个原理。我可是很有耐心的噢？”

    自己竟然是所谓的正餐吗。

    尤利希尔一时为这种似乎有点偏离常轨的重视而感到开心，不过他随即就反应过来，早晚都是要被她吃掉的。

    “那个大小姐的性格，身材和脑袋都是我中意的类型，虽然看上去似乎很强势，不过内心其实要比看上去的要柔软很多……所以欺负起来也就颇有快感呢。而且正因如此，我有预感，她还会不服输地继续来找我的。”

    表情有点僵硬的千晴过来收走了茶杯，似乎觉得无聊了，银月也同一时刻站起身来。

    “好了，话就说到这里，我先回房间了。老实说，下跳棋还是有些……怎么说呢，有些太没趣了。明天要是她还来挑战我的话，就换个花样继续来吧。”

    “请手下留情……是没用的吧。那个，请不要真的惹她生气……”

    “嗯？放心好了。她早晚会哭出来的，生气什么的，只是过程而已啦。”

    说完，她就扶着木楼梯的扶手，慢吞吞地走上了二楼。

    望着她那娇小的背影，尤利希尔不禁在内心默念弗洛梅莉奴的名字。和银月正面交锋是绝无胜算的，但愿她能够明白这一点。

    如果不想受到更多的屈辱的话，就不要贸然去接触银月。目前为止，公馆里仍然没有任何一个人能够在银月的面前占据上风。

    第四章 赌徒心理

    尤利希尔深深地叹了口气。

    昨天，弗洛梅莉奴相当地品尝到了屈辱的感受。这么说，是完全有原因的。

    在众人吃过晚餐之后，弗洛梅莉奴主动去挑战了银月。似乎是想要借着在大家面前的机会来找回尊严。只是，或许时机上有那么一点点的不凑巧，运气……似乎并没有站在她那一边。

    让尤利希尔慨叹重蹈覆辙这个成语的含义之后，弗洛梅莉奴和早些时候一样，被挤在棋盘的中间动弹不得，继而再度屈辱地输掉了。

    虽然尤利希尔想去安慰她，但是在输掉之后，她垂头丧气地立刻去了地下浴场，因而错过了和她说话的机会。虽然同样对跳棋也表现出兴趣的两位安娜大小姐也下了一盘，不过其实那个时候众人的关注点已经不在跳棋上了。

    其实，尤利希尔觉得，如果知道自己没办法赢下比赛的话，干脆地放弃也不是不可以。只要不是涉及到无法让步的区域的话，其实并没有必要让自己更加深陷其中……虽然，似乎弗洛梅莉奴并不会这么想。

    “……那个，今天是国际象棋啊……”

    “嗯。果然还是要用这种国际通用的棋类游戏击倒那个态度恶劣的家伙……咕，竟然当众让我出丑……”

    此刻正是众人分别离开，只剩新人女仆和废人管家待在一起的上午时分。尤利希尔原本还以为她不会再谈论这件事情，不过，看样子她还是想要光明正大地战胜银月。

    ——就算战胜了银月，有些失去的东西还是没办法弥补的，希望她知道这一点才好……

    “先不说这些了，大小姐肯定是会下国际象棋的，要是这次再输掉的话……”

    看着她的表情，尤利希尔硬是没说出后半句话来。

    身为差不多地位的旁观者，其实尤利希尔还是挺同情她的。只是似乎很奇妙地，在认识尤利希尔之后，弗洛梅莉奴的地位就一蹶不振，从高高在上的风纪委员长大人变成了被银月用刚学会的跳棋羞辱的对象，这其中的心理落差恐怕是相当大的。

    “总之，尤利希尔你对这个，怎么样？”

    她把不知从哪里弄来的一套看上去制作相当精良、古色古香的国际象棋棋盘摆在了长餐桌上，把棋子一个一个地摆到上面来。

    其实尤利希尔虽然对娱乐方面有兴趣，但终归也只是有兴趣而已。过去的环境不容许他悠闲自在地学习什么国际象棋，在半年以前，只能勉勉强强达到温饱水平的他，根本就无心去思考这些事情。人的需求终究还是阶段式的，在已经衣食无忧的现在，尤利希尔才会开始有“好像这个也挺好玩的”这样的想法。

    虽然国际象棋的规则，他多少也知道，但是记忆里他几乎没有自己下过多少次，更不用说能够和稍微有一丁点基础的对象对弈了。因而，他诚实地摇了摇头。

    “不行，很不行。”

    “这样吗……”

    她并没有怀疑尤利希尔，只是长长地呼了口气。

    “那，千晴小姐，怎么样？”

    “这个……”

    老实说，尤利希尔觉得千晴也是和自己半斤八两的水准。另外千晴根本不会有太多的空闲时间，虽然让她临时学的话可能也会很快地掌握基本规则，不过尤利希尔并不对她抱太多期望。

    “我不太清楚呢。那个，与其说我们……不如请奥利安娜教教你怎么样？”

    那个人在尤利希尔的心里，在绝大部分的领域都是万能类型的。虽然可能不会掌握到太深的水准，不过应该也是有一定基础的。

    提到奥利安娜，弗洛梅莉奴显得有些为难。

    “其实，我不太想再麻烦会长了……之前因为你的原因，我已经麻烦过她好多次了，现在又因为我的私人原因就再去打扰她，实在有些不太好。我也曾经是风纪委员长，所以大概也能理解一点，学生会长的工作究竟会有多忙。如果可以的话，我想尽量不打扰到她。”

    “唔……”

    其实尤利希尔觉得奥利安娜在这方面做得已经相当不错了。在公馆里，他其实也经常看到奥利安娜吃过晚餐后在椅子上发呆、或者和其他人讨论游戏的事情。当然，这并不是说她就不会把公务带到公馆里来，事务特别多的时候，她甚至会直接在餐桌上办公。由于餐桌本身很长的缘故，其实效果挺不错的。

    “那，就只剩下学园长了呢。虽然可能你不喜欢她，但是，我觉得她应该是最有希望帮助到你的人……凭她的游戏经验，不可能没有玩过和国际象棋相关的游戏的。说不定她才是这所公馆里对这件事掌握得最深的人呢。”

    “……”

    唯独在说到此刻正在楼上的房间里不知干什么的那个人的时候，弗洛梅莉奴又沉默了。

    “那个，尤利希尔……”

    “我说的是实话啦。而且我觉得，她应该会帮助你的，因为她很闲嘛。”

    老实说，其实尤利希尔觉得无论什么时候，只要自己愿意的话，去邀请她玩游戏，她都会很开心地答应的。除开她玩的游戏在举办活动的时期，甚至黛安娜可以称得上相当热情好客。

    “唔~~~~”

    一个十分残酷的现实是，尤利希尔的这个提议是现在看来最为可行的方案，但是，即便弗洛梅莉奴乖乖地去请求黛安娜帮忙，恐怕也不一定能战胜拥有谜一样实力的大小姐。

    理由十分简单：尤利希尔无法想象大小姐轻易输掉的表情。论起争强好胜，她绝对不输于尤利希尔认识的任何一人。只要这次的对抗行动被银月知道了，尤利希尔觉得她肯定会偷偷练习的。

    “可、可是，我想尽早摆脱……唉。你说的也没有错，要是再输的话……不，这一次一定……”

    所谓的赌徒心理，大致也就是这么回事吧。

    只要几率不为零，那么就永远有能够瞬间翻身逆袭的可能。

    只是，这个可能性究竟有多大呢。

    望着一个人默默对着棋盘的弗洛梅莉奴，尤利希尔已经在思考到时候应该怎么安慰她了。或许，下次再和她一起出去玩玩也不错呢。

    第五章 续赌徒心理

    结果，当天并没能让弗洛梅莉奴和银月决出胜负。

    得知了弗洛梅莉奴的打算后，银月的反应倒是相当平淡。两人在晚餐时顺便决定，在第二天的晚餐后决胜负。这场突然就被炒热的比赛，自然也吸引了其他几人，包括尤利希尔的关注。结果，发展到第二天早上的时候，千晴已经决定在晚上举办一个小型宴会了。尤利希尔对此倒是十分疑惑，酒足饭饱之后，她们真的还能挤出脑力来下国际象棋吗……

    唔，不过毕竟也不是什么职业比赛，胜负的奖励其实也就只有相当小范围内的个人名誉而已。不过，似乎公馆的每个人都对这件事相当关心。或许是因为公馆平时根本没有别的活动的关系吧。

    甚至就连奥利安娜，早上的时候也在犹豫要不要干脆让银月休息一天准备比赛……好在理智终究还是回到了学生会长大人的脑海里。况且，似乎处于不利一方的银月，并没有表现出太多的慌张。

    另一方面，被黛安娜临时教导着的弗洛梅莉奴则是气势正浓。此时，这两人也还关在楼上黛安娜的房间里进行特训。尤利希尔一开始的猜想果然没错，根据黛安娜的说法，她似乎因为过去玩过一款通过下棋来攻略女孩子的游戏的关系，十分刻苦地学习过国际象棋的一些常规套路。要是她能把这份热情转移到别的方向……唔，这件事本身就是不大可能的，还是不要想了比较好。总归这两人还是十分努力。

    “抱歉，让你久等了——我们这就出发吧？”

    “嗯，好的。”

    由于弗洛梅莉奴成为参赛选手的关系，尤利希尔今天没有人陪了。所以几乎是顺便地，今天早上千晴的采购行动就额外带上了尤利希尔。在尤利希尔向她请求的时候，千晴也并没有流露出什么不满的模样，应该是能完全理解尤利希尔跟她一起走的缘由。

    “嗯，你觉得，今天晚上谁会获胜呢？”

    在日复一日的日常中，千晴和尤利希尔的关系以一种缓慢却稳定的方式前进着。她现在会在和尤利希尔一起走路的时候找话题，也是两人关系进步的一种表现。

    不过，其实这个问题尤利希尔一早就有了定论。

    “我觉得……虽然可能大小姐也不弱，但梅莉奴她可是一直在和黛安娜学园长一起练习……我觉得效果应该不会太差才对。虽然可能对大小姐不敬……不过我认为梅莉奴应该是很有机会的。”

    “嗯……”

    千晴稍稍抿起嘴唇，看样子也稍微犹豫了一下。

    “小姐似乎并没有痴迷过棋类游戏……不，其实在最近这段时间之前，小姐几乎就没有玩过太多游戏。毕竟那时候也不像现在这样。”

    “那么，千晴你的看法是？”

    走在尤利希尔左手边的她显得有些不好意思。

    “的确，我也觉得弗洛梅莉奴大小姐可能会获胜。之前的跳棋我不是很懂，不过，国际象棋的话，一般人是很难打赢经过练习的人的吧？”

    的确是这样。

    尤利希尔也觉得，倘若是用别的游戏来决胜负，大小姐可能还会有机会，但今天一整天她都还在学园上课，只有半个下午的时间拿来练习（本人恐怕还不一定会练习），要面对从昨天开始就一直在为了这一刻而准备的弗洛梅莉奴，恐怕还是相当有挑战性的。

    奇迹什么的，毕竟还是不太容易出现的吧。

    不过，偶尔和千晴像现在这样一起出来走走也挺悠闲的。虽然可以走的范围并没有多大，不过这也比一整天都闷在公馆里要强得多了。而且，路上还可以和她稍微交谈两句。虽然似乎本人还完全不会开玩笑，不过尤利希尔一旦抛出一个话题，她就会很认真地进行回复，这也是她的优点。

    能和这位温柔的女仆小姐一起共事，是自己莫大的荣幸呢。

    ————

    “看样子你们并不支持我嘛。”

    “大、大小姐？！”

    “这也是自然的，你们不要露出像是见了鬼一样的表情——我是说，要不要来开个赔率呢？”

    下午，银月自然按时回到了公馆。和尤利希尔的想象中一样，她并没有展现出急匆匆地想要练习的表情，而是一脸平静地坐到正在休息的尤利希尔和千晴身边来，对今天上午才达成共识的两人这么说。

    “毕竟我觉得我的胜算也并不是零。难得有现在这种机会，要不然我们就赌一点有意思的东西吧？”

    有意思的东西？

    尤利希尔不自觉地露出了警惕的态度，而千晴则是面无表情地想要偷偷离席前往厨房，结果还没站起来，就被银月盯住了。

    “说到这个公馆里最为炙手可热的东西，就是你呢，尤利希尔。那么，赌注也就很简单了——要是你们输掉的话，尤利希尔可以任由千晴你差遣一天。”

    “是不是有点过分？！”

    “交易的筹码怎么能开口说话呢，好了。千晴，你的意见是？”

    尤利希尔的抗议就这么被银月随便挥了挥手敷衍了过去。很让人伤心的耶。

    “……没有问题。那么，要是我们赢了的话，怎么办？”

    “——我如果输掉棋局的话，尤利希尔就可以自由差遣我一天。怎么样？喂——喂？不要发呆啊，尤利希尔？”

    “…………”

    虽然这个赌约似乎有那么一点不太对等的地方，不过，似乎怎么看起来，都是尤利希尔这边稳赚不赔。

    大小姐没赢的话自然好，就算出现那么微不足道的机会能够获胜，自己任由千晴差遣，也不太可能会被做一些奇奇怪怪的事情。毕竟，千晴并不是银月，没有那么多乱七八糟的鬼点子。就算再和千晴一起出去玩，也不坏。

    这样的话，就完全没有问题了，尤利希尔点了点头。获胜的诱惑实在是太大了，他没有道理拒绝。虽然到时候真的命令大小姐做什么，似乎都不太好，不过，有个机会总比没有要强。

    第六章 内衣的颜色是？

    结果，这场对决就这么额外地下了一个赌注。而尤利希尔直到银月从他身边离开之后，才开始觉得有点不太对劲。

    根据尤利希尔对银月性格的了解，她绝对不会打没把握的仗。即便是在游戏里，她也是相当谨慎的类型。

    那么，这个赌注无论怎么看，似乎都对她没有任何好处。这样的话，真的有必要做这种似乎显得有些多余的事情吗？

    ——就算她胜利了，结果也只是尤利希尔听从千晴差遣而已，和她并没有直接关系。

    ——而如果她要是输掉的话，反而会落到被迫听尤利希尔的话的程度。这对于她而言，恐怕是难以想象的屈辱。根据尤利希尔一直以来的印象，她绝不是这种会搬起石头砸自己的脚的人。换句话说，她对于获胜抱有几乎百分之百的信心。

    千晴似乎也对这个赌注产生了些许迟疑，不过既然银月本人已经走了，她也就没有再多说什么。一时间或许都考虑到了听从差遣这种奇怪的事情，两人之间没有什么话好说。因而，千晴暂且先行离开了这里。毕竟稍微有点变得尴尬了。

    ……一时大意就答应了这个似乎有些无法拒绝的赌注，是不是有点太过草率了呢。

    尤利希尔虽然有点疑惑，不过也并没有多想。毕竟，现在赌约也已经下下去了，尤利希尔所能做的，也就只有待在一边静静等待比赛开始而已。

    ————

    结果，稍微有点对不起千晴辛苦做的晚宴……由于大家都对接下来的国际象棋对决很有兴趣的缘故，几乎所有人都是潦草扒拉完的晚餐。结束之后，大小姐们立刻就把棋盘放到了餐桌的另一边。毕竟长度完全足够，即便有旁边的菜品传来香味，但刚刚吃过饭的大家完全不饿，也没有什么影响。

    “奥利安娜……你也……”

    “啊，那个，我就看一会儿噢！你看，今天不是很有意思嘛，公务我待会儿回房间做就好了！”

    所谓的拖延症，就是这么一点一滴地积累起来的呢。不过尤利希尔也没有权利指责别人，因而他也和奥利安娜一样，老老实实地在今晚的主角两人身边坐了下来。

    准确地说，尤利希尔坐在银月的左手边，奥利安娜则坐在弗洛梅莉奴的右手边。相同地，担任弗洛梅莉奴导师的黛安娜坐在她的另一边，而千晴也坐在银月身边。大家互相面对着面，不过似乎唯一流露出紧张表情的，也就只有弗洛梅莉奴一个人。

    她也没有和银月赌什么，理应不用这么紧张吧……不过，这种不限时的游戏，紧张一点也不会影响太多状态就是了。

    综合来说，这还是一场实力上的决斗。身为导师的黛安娜从刚才起就一直在吃她从校外买来的杂牌果冻，似乎完全没有打算安抚一下弗洛梅莉奴的心情。

    “首先是决定谁是白方。怎么办，抛硬币吗？那个……谁有硬币？”

    在场的大小姐们都沉默了下来。即便是经常会和钱打交道的千晴，使用的也是刷卡付账。倒不如说，离开了那间破烂的小澡堂之后，尤利希尔几乎就没再见过现钞。相反，他倒是见到了很多现钞买不来的东西。

    “这样吧，我们来猜尤利希尔今天的内衣颜色怎么样？”

    “什……！”

    众人的目光几乎立刻都聚焦在了尤利希尔的胸部。

    拜托不要看那里，胸垫的效果毕竟是有限的耶。

    双眼瞪得大大的弗洛梅莉奴几乎立刻就提出了反对意见。

    “可是，至于颜……”

    “颜色的话，千晴是知道的，当然，我和你都不知道。千晴，你可以给我们一个正确答案和一个错误答案。”

    “淡蓝色和浅粉色。”

    “……”

    这究竟是什么样的拷问……

    为什么一场普普通通、甚至莫名地有点让人觉得厉害的象棋比赛，会突然变成猜内衣颜色大会？这是欺负人吧？是当众的欺负人吧？？

    不过，似乎这要比猜硬币正反还要有效。尤利希尔自己虽然知道答案，但是那个答案实在是过于羞耻，如果可以的话，他无论如何都不想被人发现。另外，千晴是怎么注意到自己身上的内衣颜色的呢……

    唔……

    “的确是个很难回答的问题呢，不愧是千晴你……给出的颜色的确有点让人很难取舍啊。不过……”

    银月望了一眼尤利希尔。

    “由于一些原因，我觉得尤利希尔不会穿粉色的内衣才是。对面的这位，你的看法？”

    这个问题似乎对于女孩子来说也有点难以接受，弗洛梅莉奴的脸颊稍稍有点泛红。

    “我的看法恰好相反，尤利希尔毕竟是女孩子……虽然蓝色也不是不可以，不过既然银月小姐已经选了蓝色，我觉得粉色也是一个不错的选择。”

    双方似乎都不觉得自己会输。的确，这个配色的话，总感觉正常的女孩子都会考虑。两种颜色都有点万金油的感觉。

    虽然老实说尤利希尔换内衣的时候根本没有想那么多，只是单纯地有什么就换什么而已……

    “顺带一提，你们其他人的意见呢？我和弗洛……弗……总之就是金发小姐的意见不会变了，你们说说也可以的。”

    “我表示抗议！银月小姐，我的名字至少也要记住吧？！”

    “太绕口了，反正你的金发也很显眼不是吗？”

    “我很不喜欢‘总之就是金发小姐’的这个随便的称呼！”

    话虽如此，这个话题却被银月就这么不了了之了。虽然弗洛梅莉奴看上去很不愉快，不过她似乎还不是银月的对手。没过多久，她就放弃了这件事情。

    “我觉得蓝色会比较好呢。”

    “我觉得是粉色噢。小安娜，别以为谁的喜好都和你一样，粉色也很可爱的呀。”

    “姐姐~~~！！”

    “怎、怎么？这、这副表情是唔唔唔唔唔~~~~！！！”

    长餐桌的对面上演了一场差点上演杀人现场的惨剧。直到黛安娜已经开始翻白眼挥手投降，奥利安娜才终于把捂住她口鼻的手松开。

    稍微有点可怕……以后还是不要惹到奥利安娜会比较好……

    第七章 抽签只是抽签

    虽然意见本身倒是很好地分离开来了，不过，尤利希尔对于这件事还是很不满意。

    “这样实在是有些……！”

    “尤利希尔，你平时根本就没有做过什么家务吧？”

    “唔……那、那是，我就算想去做，也会被千晴拦下来……”

    “现在只是让大家猜猜你的内衣颜色而已，又不会有什么实际问题。你可是除了这边的废人学园长以外最清闲的人了噢？别告诉我就连这种小事你都会让大家扫兴。”

    早知道就该早一点制止大小姐的……现在大家的确已经结束了猜颜色的环节，自己拒绝的话，矛头反而会指向自己。虽然强行抗议的话，大家一定也会同意，不过，那样做就会变得像银月说的一样——让大家扫兴了。

    所以，解决的方法似乎相当浅显。

    尤利希尔只得提出临时和银月私下说几句话的请求。由于猜颜色的环节已经结束，大家并没有异议。稍微有点不太高兴的尤利希尔，抓着银月纤细的手腕，轻轻地把她拉到旁边的厨房里面去，再伸手关上门。

    “哎呀，当着大家的面把我拉到这种地方来……我还没有做好心理准备~~~”

    “不要说黄段子了啦。”

    装模作样地捂着嘴巴的银月并没有全力演戏，她吃吃地笑了出来，看样子显得很开心。

    “怎么，有什么想说的？虽然我不太建议你直接把裙子直接脱下来……不过，让你的大宝贝震慑一下她们也未尝不可呢。”

    言罢，她一脸下流地望向尤利希尔穿着的短裙。话题总感觉已经歪到了相当不妙的地步，尤利希尔只得刻意无视了银月的发言。

    “理由大小姐也知道了……但是总归不能直接把内衣展示出来吧？”

    “呼。”

    大概是玩笑终于开够了，她稍微活动了一下脖颈，平静地开了口。

    “没有胸真是不方便呢。就算材料再高档，胸垫和真胸还是有很大区别的。至少，同为女性的话，一眼就能看出来。咳……至于下身嘛，因为大宝贝的原因，所以也不行。”

    “请不要用那种词汇……”

    “那就叫小尤利希尔吧。由于小尤利希尔在的关系，下身也有很大限制。”

    “那样的话，果然——”

    “但也不是没有办法。”

    尤利希尔饱含着希望的一句话，还没说完就被银月无视掉了。

    “方法就是，你只把屁股露出来就好了。放心，虽然男性和女性在臀部脂肪方面也存在着显著的差异，不过，你似乎是可以超越这种差异的存在……我敢说，你的屁股是万里挑一的珍宝。”

    屁股被当做珍宝也没什么好高兴的。

    “难道就不能先偷偷脱下来……”

    “那样会被怀疑做了手脚的。话说回来你到底穿着什么颜色的小裤裤？该不会真是粉色？”

    “…………”

    ————

    和大小姐的谈话没有取得任何进展。她理所当然地就这么提出让自己对着大家露出屁股的要求，这也难怪，被这样当众羞耻play的也不是她。哼。

    “银月，你的脸色有点发红呢……没关系吧？”

    两人重新落座后，奥利安娜显得有些关心地望向了尤利希尔的身边。毕竟，刚刚才说过那种奇怪的话题，纵然是态度淡定的大小姐，说到这种事情的时候该脸红的还是会脸红。况且因为本人的肤质关系，和其他人相比，她的脸红绝大部分时候都会更加明显。

    “不，没事。咳咳，差不多是谜底揭晓的时候了。千晴，注意盯着点尤利希尔，要是他打算逃跑的话，就先把他打晕，然后再把他的裙子撩起来就好了。”

    “了解了，大小姐。”

    恐怕，尤利希尔拒不接受这种事情的话，千晴真的会对自己下手的。

    “那个，我直接说……”

    “不行。”

    “不可以。”

    真残念。

    “虽然并不怀疑你，尤利希尔，不过如果那样做的话，无论谁赢了都不会开心的。”

    的确是这样没错。大家对自己十分信任，不过这也并不意味着，尤利希尔就一定没有可能协助两人中的某一人。

    只、只是……

    这个举动需要的勇气，要比想象中还要大得多。尤利希尔虽然十分勉强地在众人身旁站了起来，但却无论如何都没胆子转过身去，更不用说主动把裙子掀起来了。

    “快一点啦。只是给大家看看胖次而已，这种事你都要犹豫吗？”

    就是因为这种事才会犹豫的……

    尤利希尔缓缓地转过身去，把后背对着坐在餐桌旁的大家。他可以清晰地感觉到，几乎全员的目光都集中到了他的身上。

    “呃，那个，是不是还是有点不太好？我相信尤利希尔，他不会作弊的。”

    或许是也在为尤利希尔接下来要做的事情替他感到羞耻吧。奥利安娜第一个站出来帮尤利希尔说话。只是，似乎并没有什么用场。只要自家那位银发大小姐还待在旁边的话，想要从这种阵势下逃走根本就是不现实的事情。

    经过了好一番心理挣扎，尤利希尔才尽可能地闭紧双腿，同时缓缓地把自己后方的裙子拉起来。

    “哦哦……！”

    不知为何，大小姐们发出了惊讶的叫声。

    “好、好棒~~~~！！！”

    咦，好棒……？

    尤利希尔的大脑一时有些短路。掀着自己裙子的那双手也不禁僵住了。

    “那、那个！银月小姐，这个我花多少钱才能买到？”

    “尤利希尔不喜欢有偿交易呢。下次你可以把他骗出去，然后…………”

    她们是想买什么呢。尤利希尔一点都不清楚。倒不如说，他一点都不想弄明白。

    保持着这种像是痴女一般的下流动作两三秒之后，尤利希尔几乎立刻就把手放下、身体也如释重负地坐到了原来的位置上。

    “果然是粉色……”

    “啧！尤利希尔你什么时候变得这么娘娘腔了！”

    难得看到大小姐竟然会输掉呢。

    话虽如此也就只是抽签输掉了而已。选中了黑棋方的银月，表情还是显得有些不愉快。话虽如此，尤利希尔并不觉得她会输掉。

    第八章 一面倒与临时起意

    看样子大小姐是在自己身为男性的方向上赌了一把……但是这也只能怪她自己最近根本没有和尤利希尔交流过嘛。不过，正常来讲就算交流也不会讨论内衣的颜色，所以似乎也不能怪她。

    “啧……！要是这次输掉的话，就别怪我做出……噢，这样吗。那我也上两步。”

    态度切换得真快呢，不愧是大小姐。

    虽然从一般意义上来讲，白方肯定是要比黑方有优势的。不过，这个微弱的先手优势也并不是说就不能靠技术重新抢回来。

    更何况，倘若并没有相应基础的话，恐怕根本不会发展到先手优势的程度。现在棋盘上上演的就是这样的一幕。

    “太、太惨了……”

    “那是禁句！尤利希尔！”

    “啊！”

    还好，尤利希尔的感想似乎并没有被十分专注地盯着棋盘的弗洛梅莉奴听到。该怎么说呢……她大概真的不适合下棋。

    对于之前那种不需要什么门槛的游戏来讲，弗洛梅莉奴似乎还可以勉强驾驭，不过，下棋就没有那么轻松随意了。尤利希尔觉得，以后大家还是玩大富翁会比较浅显易懂一些……

    毕竟，就算是尤利希尔这种基本没怎么接触过国际象棋的人，都会看得懂眼下这种让人绝望的局势。倒不如说，究竟该怎么做，才能在几回合之间连续送掉车马象和三个士兵的呢。黛安娜不是已经教过她了吗……

    尤利希尔把目光自然地投向黛安娜那边，结果，她的目光却不自然地撇开了。

    ……咦？

    难不成说……黛安娜并没有认真教她？不会吧……尤利希尔的印象里，她们两个这两天一直窝在房间里，应该是在很认真地交流这件事耶。既然玩过和国际象棋有关的游戏，那么黛安娜的水平绝对不会差。这一点是肯定不会有错的。倘若现在上场的不是弗洛梅莉奴而是黛安娜，局势恐怕就会向完全相反的方向转变了。

    不过现在好像也不太好说出口，尤利希尔决定待会儿再去问问黛安娜。毕竟，害尤利希尔打赌输掉，她才是责任最大的人。

    “千晴……”

    “现在就不要和我说话啦，那个，不会让你做什么不好的事情的。”

    话虽如此，千晴还是显得十分愉悦的样子，而且还没什么想要掩藏的意思。唔……

    真是有些不甘心呢。说实话，玩大富翁的赢面都要比现在大得多。靠运气总比靠她现在这种残念的实力要强得多。

    明明获胜了就有那种奖励的……虽然尤利希尔倒也没什么想要命令自家大小姐的，不过，借助这个机会，说不定能让她以后稍微安分一点……不过现在这些都只是妄想了。尤利希尔丝毫不认为，银月会把握不好现在的这种一面倒的局势。虽然弗洛梅莉奴还完完全全没有要放弃的意思，不过观战者们无论是谁都心知肚明，这场象棋大战的胜负已经决定了。

    准备的环节虽然看起来十分冗长，不过，事实上真正的时长也就只有区区二十多分钟而已。老实说，会持续二十多分钟的唯一原因是因为弗洛梅莉奴表现得过于认真、因而每一次都会思考很久，然后再次送掉某个棋子。如果不是她的这种态度，光看表现的话尤利希尔甚至都已经有点怀疑她是不是认真在下棋了。

    不过，总归还是结束了。显得比先前更加无力的弗洛梅莉奴，此时正靠在椅背上，大口地喝着黛安娜网购来的碳酸饮料。毕竟由于还要上学的缘故，酒精还是禁止事项。因而暂且也就只好用碳酸饮料来代替一下。

    “黛安娜学园长，从刚才起，我就一直有一个问题。”

    “不用加那种尊称也可以。”

    “——真的有教过梅莉奴有关下棋的事情吗？”

    “……”

    她举起面前的小杯来，把里面的可乐一饮而尽。

    “再来一杯！”

    “啊，千晴不要理她！……嗯，让她自己倒。那个，还是不要打算逃避话题比较好唷？大家刚才都看到了。”

    “是呢。姐姐，这样很不负责任的噢。”

    “呼~~呼~~~”

    虽然尤利希尔和奥利安娜都在谴责她，不过本人还是拼命吹着根本不响的口哨，试图逃避责任。

    无奈，尤利希尔只得把目光转向似乎已经用光力气的弗洛梅莉奴。

    既然黛安娜拒不开口，那就只好从学员这里挖掘线索了。

    “黛安娜都教了你什么？”

    “嗯。她说，下棋是一件心与心的沟通的事情……所以，重要的不是招式，而是内在……然后我一直在看有关哲学的书，德谟克利特说得真是好呢。”

    “……” 十分钟后。

    了解了真相的弗洛梅莉奴勃然大怒，结果经过在场全员的一致投票，黛安娜被罚站了。

    她可怜巴巴地低着头站在旁边，零食和可乐都暂时不让她碰到。唔，虽然尤利希尔有点心软了……不过她既然做出那种完全是敷衍人的举动的话，自然也是要承担相应的后果才行。不过，或许是因为教师过分不负责任的关系，弗洛梅莉奴又重新燃起了斗志。在尤利希尔的提议之下，下一次的决斗就暂定为大富翁了。唔，老实说尤利希尔不觉得她能和银月分出个高下，不过既然她愿意这么做，银月似乎也相当乐在其中，尤利希尔也就不去干涉了。

    “别忘了哟，尤利希尔。我们之前打过赌的，虽然这次我不打算插一脚进去了……你要乖乖地听千晴的话噢。”

    “当然。”

    “哎呀。”

    或许是察觉到了尤利希尔眼中的不满，银月的赤眸喜悦地眯了起来。

    “好久没有看到你露出这种表情了……真是让人欲罢不能啊。千晴，我有个不情之请呢。”

    “明天晚上，把尤利希尔借给我吧。”

    “好的。”

    “答应得太快了！”

    虽然尤利希尔有抗议，不过这显然是无效的。

    “毕竟千晴是我的女仆嘛。你们平常也睡在一起，偶尔借我一个晚上又不会有什么问题~”

    “不！可是——”

    “你就把这部分也当成千晴的命令不就好了？要是你在我这里也能获得快乐的话，千晴也会高兴的吧。”

    她又开始说些危险的发言了。尤利希尔虽然感觉脊背发凉，不过至少现在在场的并不只是尤利希尔一个人，因而感觉也不算太差。只是，仔细一想就会明白过来，大小姐恐怕又对自己产生兴趣了……明明已经有相当一段时间没有和自己长时间单独相处过了，尤利希尔还以为她已经把自己当成背景墙之类的东西了呢。

    第九章 千晴的小小愿望

    发现被黛安娜骗了的弗洛梅莉奴显得十分不快。直到众人的这场小聚会结束之后，她也丝毫没有想要原谅黛安娜的意思。毕竟，她是真心地想要赢过银月的……

    幸好她不是那种喜欢找别人麻烦的类型，此时此刻，尤利希尔可是一个完完全全的好靶子。毕竟，倘若不是尤利希尔最初的怂恿，她也不会去找这么不负责任的黛安娜来帮忙。

    不过，对于稍稍带了一点负罪感的尤利希尔，弗洛梅莉奴倒是一点都没有怪罪。她甚至反而显得有些愧疚。

    这个夜晚很快就过去了，除了罪魁祸首黛安娜以外，在那之后其他人又进行了一场大富翁友谊赛。因而，其实也都还算开心。或许是因为已经把尤利希尔骗到手了的缘故，银月对待弗洛梅莉奴的态度也有所好转。

    谁让黛安娜那么做了呢。就连尤利希尔，也少见地并没有对她抱有多少同情。毕竟，稍微有点过分了的感觉。

    ——但是夜晚果然还是过得很快。如果不是偶尔的那种大宴会的话，大家的入睡时间其实还是很早的。

    或许也正因如此吧，早上醒来的时候，尤利希尔就相当地尴尬。

    “唔……早安？”

    “早安……”

    四目相对的尤利希尔和千晴一时都有些脸红。昨天晚上，千晴也是像往常一样抓着自己的胳膊睡的。这一点其实习惯了也就还好，只是，其实在昨晚入睡的时候，两人就已经有些不知该说什么好了，毕竟，尤利希尔原本是抱着一夜睡醒就不会再有那么多让人尴尬的状况——这种半投机的心理早早入睡的。

    只可惜，那样的心理果然还是要不得的。结果，今天就要面临这个有些特殊的日子了，两人或多或少都有点紧张。毕竟已经和千晴相处了相当一段时间，她的想法尤利希尔多少也能揣测得到。

    “真是少见呢，平时我睡醒的时候，千晴总是先我一步已经开始工作了……”

    “唔，这是，那个嘛，毕竟今天有点特殊……另外也许是昨晚睡早了的原因，今天早上还剩下不少时间。”

    千晴把智能型手机拿给尤利希尔看，的确，那上面的时间还相当早，即便是再睡一次回笼觉，恐怕都还能慢悠悠地准备早餐。

    不过，就算是醒得早了些，但醒来之后还不起床，的确是有点不像千晴平时的风格呢。

    躺在自己身边的她，半截脸颊几乎都陷进了柔软的枕头里。露出来的那只和大小姐的瞳色相近、但却并不相似的赤色眼睛显得有些害羞地撇开了视线。

    必须要说点什么才行，但是似乎并没有什么方便交流的话题。

    “那个……今天有什么计划？”

    “……”

    她又撇开了视线，不过，这次似乎并不是因为羞耻。

    “难道说，没有想好？”

    “……本来就不是能方便地想好的事情呢。”

    “那个，你要是真的动真格的话，我也会困扰的……请尽量不要命令那些下流的事情……虽然大小姐可能会那么做。如果可以的话，打消她的那种念头就感激不尽了。”

    只是，千晴缓缓地摇了摇头。由于两人都还窝在被窝里，所以看上去更像是在被窝里拱了拱。

    “不可能的，大小姐不喜欢在尽兴的时候受到干涉，而且就算我向她请求，她恐怕也不会听的。只能希望你努力一点了。”

    这好像不是努力就可以解决的问题。这么看来，这个世间果然还是有很多单纯努力也没办法做到的事情呢。

    “好吧。本来其实我也没有抱什么期望就是了。只是，那个……该怎么说呢，那个……难得地有这样的机会，虽然在我的立场来说，说这些话有些不合适，不过如果有什么特别想要我去做的事情，请不要犹豫。既然已经答应了赌约，我也会尽力完成的。啊，夸张的和特别下流的事情是不可以的！”

    话虽如此，尤利希尔觉得面前的这位女性并不是会命令自己去把天上的星星摘下来或是给她舔脚的类型，顺带一提，后者似乎很像是大小姐会考虑的要求。该怎么说呢，这件事情毕竟还不算是真刀实枪，所以勉强也能算作是擦边球？

    ……不，尤利希尔可没有那种抖m的癖好，再怎么说，那种接近奴隶的事情，尤利希尔还是做不出来的。

    察觉到自己的思路有点跑偏的尤利希尔，重新把注意力投向面前的那只美艳的赤眼。

    “唔，特别想要的事情吗……”

    她显得有些困扰地稍稍抿起了嘴唇。

    “嗯。比如说，愿望啊之类的……只要是现实一点的愿望，我都会尽可能地协同的。”

    “愿望吗……”

    千晴仍旧显得十分苦恼。她皱着眉头望着尤利希尔，那样子似乎在说，她根本就没有什么愿望。

    “我根本就没有什么愿望噢。”

    “心灵透视吗！”

    “……？总之，我一直跟随着大小姐，唯一的愿望大概也就只是想要成为更好的女仆…………不，要说愿望的话，也不是没有。”

    “？”

    尤利希尔敏锐地察觉到似乎有什么隐情，不过，千晴在望了望尤利希尔之后，就把这句话一笔带过了，明显是不想详谈。

    “不过，比起那种事，非要说愿望的话……唔，或许放下一天女仆的身份也不错……呢。”

    “咦？”

    虽然她的上一句话很令人在意，不过，对于她的这个想法，其实尤利希尔还是相当惊奇的。

    他原本还以为又是一些帮助买菜或是收拾庭园这样的普通事情，不过，也许是尤利希尔对她说的话起效了吧，她现在有一种突发奇想的小孩子一般的表情。

    简而言之，本人显得雀跃又不安。对于相对而言较为沉稳的千晴来说，露出这种态度的时候可是相当稀有的。

    不过，这个似乎很有意思……虽然具体的事情还完全没有计划，不过，尤利希尔决心一会儿就去喊醒银月，和她谈谈这件事情。毕竟，这件事的有效期只有今天白天的时间而已，要是耽误了的话就太浪费了。

    第十章 放假？不止如此

    “什、什么嘛……呜……”

    在被窝里蠕动的银月很不满意地咕哝了一句，伸出雪白的小手来，想要把被子蒙到头上。只是，这种程度的抵抗自然是无效的，尤利希尔拨拉开她的手指，把被子又重新拉回了正常的位置。

    “呜~~~~”

    仍旧闭着眼睛的银月显得十分不满。

    其实这也不能怪她。现在距离她平常的起床时间还要提前了整整一个小时，虽然尤利希尔也有考虑过要不要晚点再叫她，但是既然时间只有今天的白天时间的话，那么就只好牺牲一下大小姐的睡眠时间了。通常来讲，这是对大小姐极大的不敬。不过，尤利希尔相信，银月并不是那种被因为佣人的事情而提前喊醒就会大发雷霆的人。在几个月的相处之中，尤利希尔已经对她抱有了相当的好感。

    “再不睁开眼睛的话，就要挠脚丫了唷。”

    “咕……欺负人……”

    在被窝里蜷成一小团的银月，很不乐意地微微睁开一只眼睛。在这种半睡半醒的时候，大小姐要比她平时的状态柔和太多，这让尤利希尔觉得相当新奇。

    “什么事？”

    确认了是尤利希尔之后，她又把眼睛合上了。看样子倘若尤利希尔的事情不重要的话，她会选择继续睡下去。这是她本能的反应，作为旁观者来说，还挺有趣的。

    “千晴说想要放下一天女仆的身份。”

    “……？”

    或许是内容稍微激起了她的兴趣，银月显得比先前要清醒了一些。她重新把那双宛若红水晶般的双眼打开一条细缝，望向露出笑容的尤利希尔。

    “罢工……？”

    “不是啦。昨天不是和大小姐打过赌了吗？虽然和原来的赌约有一点出入，不过考虑到这是她的一点愿望，我就来找您了。”

    “……现在几点？”

    “六点过十分唷，大小姐。”

    “你！”

    她气得重新合上眼帘，但是，似乎理智又让她觉得不妥，于是，她很不开心地哼道：

    “……唉。把我扶起来啦。”

    交涉似乎取得了进展，尤利希尔对她的信任又增加了一层。

    ————

    “唔……也就是说，她想要卸下一天女仆的职务？唔，稍微让我有点惊讶呢。”

    在雪白的肩膀上耷拉着半边吊带睡衣的银月，眼下正垂着头坐在床上。由于她看样子已经清醒了，尤利希尔也就没有要求她从被窝里出来。

    “她之前有提过这种想法吗？”

    “没有。倒不如说，如果你刚才只是因为心血来潮而叫我起床的话，这一会儿你应该已经在体验女孩子的快乐了。”

    “……”

    好可怕啊，大小姐。

    “不过，这件事不是相当地让人在意嘛。千晴服侍我已经很多年了，不过这还是她第一次没有因为别的原因而提出暂时休息。你说这是她的愿望？”

    尤利希尔没敢多想女孩子的快乐究竟是什么，暂且还是老老实实地回答了银月。

    “昨天晚上她是这么说的啦。不过，总感觉千晴她好像根本就没有特别想做的事情呢，一般来说，如果已经有愿望的话，应该会不假思索地说出来的，但是昨天她犹豫了好一阵子呢。”

    “唔……嗯。与其说是愿望，我感觉更像是某种心血来潮的想法吧。虽然她如果真的不想做女仆的话，我会很困扰，不过如果她完全不想休息的话，其实我也有点没办法安心……总之，既然她是这么想的，那么就去做吧？我又不会有别的意见，现在也很闲，没有特别需要千晴的地方。不过……说到休息，又能做些什么呢？”

    “？”

    “尤利希尔，休息日的时候，根据你的观察，通常都会做什么？”

    这个问题似乎有些不太像大小姐会说的话，不过，既然这是她的问题，那尤利希尔还是会尽可能地给出答案。

    “这个……唔，打电子游戏，聚餐……没有了呢。”

    这群大小姐的日常生活，究竟有多无聊呢。

    虽然在这座除了科技的利器——电子设备之外就没有别的消遣时间手段的学园里，大家的日常会变成这样也是无可奈何，不过，如果真的这么一看的话，说老实话，大家的周末生活过得真是残念呢。

    尤利希尔的回答也让银月皱了皱眉，不过，她似乎也有些无可辩驳。

    “好啦。其实我不说你也该意识到的——其实千晴想休息的话无论任何时候都可以休息，这甚至都算不上是个愿望……只是，只让她休息一天的话，不就和平常没什么区别了吗？虽然我不太同意，不过你之前也说了，周末的休息时间里，大家也就只会打打游戏和吃饭而已。”

    该说不愧是大小姐吗，竟然为千晴想到了这种地步。不过，的确，先前尤利希尔并没有考虑到这一点。

    大家的日常其实说老实话——挺无聊的。毕竟没有什么新奇的地方可以去，除了学园的一些工作之外，剩下的其实也就只能打打游戏，在吃饭的时候聊聊天而已。倘若只是单纯地让千晴休息一天的话，似乎并没有什么特殊的地方。其实，就算是在往常的上午和下午，也就是千晴不必为大家的早午晚餐忙碌的时候，她也完完全全可以休息的。

    所以，只是单纯的休息似乎并不能算数。既然今天稍微有点特殊，银月看样子也想给千晴放一个稍微可以有点意义的假。

    两人沉默了一小会儿，银月再度开了口。

    “通常来讲，休息日的时候，普通的高中女生会去做什么呢？”

    “……找朋友玩？或者出门去做点什么？逛逛街之类的……总之，大部分人肯定不会窝在家里的啦。”

    这么一对比的话，大家还真是残念到相当的程度了呢。

    “是吗。我也这么想……只是，学园里好像没什么可以去的地方……中央卖场的话，千晴每天都会去，肯定也没什么意思……”

    她有些头痛地闭上了眼睛，看来，即便是她，也不是那么容易地得出解决方案的。

    不过，能够这么努力地为一个佣人考虑，她究竟有多么温柔呢。

    看她这副模样，实在是令人……

    令人……

    “呼……呼……”

    竟然又睡着了！！！

    第十一章 赌约的扩大化

    真是浪费感情……尤利希尔有些恼火地望着已经深深地低下头、明显又睡着了的大小姐。

    因而，这一次尤利希尔稍微捏了捏大小姐的耳朵。原本他是想轻轻地拧一小下的，但是在触碰到那略微有点凉的柔软耳垂的时候，怜爱之情就占据了尤利希尔大部分的内心。他终究还是没有下手，只是稍微捏了捏她的耳垂以示警告。

    “学院内部自然是没什么好去的地方，那么，看样子也就只有外面了……”

    被弄醒的银月，一脸平常地继续说道。

    “外面？”

    尤利希尔并不是不知道她指的是什么，只是，这个选择未免过于大胆。

    “嗯。尤利希尔，你知道在不努力的前提下怎么才能让利益最大化吗？”

    这似乎是个问者和答者都会被键盘侠口诛笔伐的问题，不过尤利希尔并没有想这么多，他努力地思考了一会儿，然而却并没能找到答案。

    “是关系唷，关系。正常来说，如果不够努力的话，关系本身也是不会构筑起来的，所以这个问题也许有些伪命题的感觉……不过没关系。明白我的意思吗？这所学园的学园长和学生会长就在我们身边，而且还是好友。不好好利用这种关系的话可是犯罪噢！”

    “是哦……”

    虽然说实话，倘若尤利希尔想要离开学园一趟的话，那么无疑是要比普通的学生方便太多。纵然这里的出入检查十分严格，不过对于关系者来说，其实也只是一句话的事情。如果拜托一下奥利安娜的话，那么甚至连文件都不用准备，只要她陪自己离开学园就足够了。

    唔，世界本来就不是很公平的嘛。

    “但是这里下山好像并不容易吧？我记得好像光是下山上山就要花几个小时，如果真的出去的话，恐怕有一半时间都会花在路上。”

    “嗯？我还以为你会说这么做不太好之类的话呢。”

    “不会说的啦。”

    “不过，这个的确是个问题……虽然用飞机的话也不是一定不行，但是其实那样的话周转也会花很多时间，况且并不会去特别远的地方，既然今天的主角是千晴，我也不想让她花精力在驾驶交通工具上面。唔……要是能拜托公馆的其他人就好了，但是今天偏偏又是周五……”

    的确，并没有到休息日，也就显得有些尴尬。

    不过，尤利希尔突然想到这一点。

    只是因为没有到休息日，所以才会有些尴尬？

    那么，等到休息日不就好了？

    “大小姐，如果今天是周六的话，怎么办？”

    “嗯？那样的话，你们完全可以一早出发啊……那样的话就能屏蔽掉出行时间过长的这个问题了。虽然我的确有说要花一个晚上好好调…………咳咳，我是说，和你一起玩。不过，我也不是不会看时机的，要是白天花太长时间在外面的话，我也不是说一定就要在当天晚上就调——我是说，一起玩的。”

    “口误太明显了吧？！”

    “只是个意外而已，我已经有很久很久没能再摸到眼前这对紧致的大腿了吧？最近我都有些饥渴难耐了呢。”

    “……又不是青春期的男孩子。”

    总感觉吐槽下去就没个完了，尤利希尔急忙收住这个话题。

    “那个，我的意思是，既然周六的话就没关系了，那么，等到周六再出去不就好了？”

    “………………”

    尤利希尔终于把这个讨论了很久、但看起来却无比简单的答案说出了口。而银月则是微微地呆滞了两三秒。

    “那个，大小姐？”

    “啊？啊！真、真是不错的主意呢……啊哈哈……”

    随后，银月似乎一直在为她没能想出这个意外简单的答案而懊恼，尤利希尔则是先行离开了她的房间。既然目的已经达到，那么就没有再停留下去的必要了。

    千晴对待这件事的态度倒也相当宽容，也许是因为本来就没想好该怎么处置的关系，在听说明天就可以离开学园出去逛逛之后，她显得相当激动。甚至向尤利希尔确认了好几遍这个消息的真实性。唔……其实在很多时候，尤利希尔都会忘掉千晴的年龄。潜意识里，他总是觉得千晴要比自己大很多岁，不过实际上，这种感觉对本人而言实在是有些失礼得过分了。只有在这种时候，才能从那个行事态度稳妥的面具下，看到千晴那颗仍旧属于思春期的少女心。

    ————

    公馆里的一条自然而然形成的规矩是，住民大会会和早午晚餐同时举行。换句话说，在用餐的时候，如果有什么想要通知其他人的事情，可以直接说出来。这里并没有吃饭的时候要保证绝对安静的那种引人生厌的规定，大家的表现也都十分轻松。

    因而，今天的早餐会上，银月就把明天预定的这件事说了出来。不过有些不同的是……

    “我觉得久违地出去玩玩也挺不错的。有没有想要一起出去的？”

    “我要我要！”

    “还有我！”

    “你们这种……我也要去！”

    大概就变成了这样。

    别说什么阻挠了，根本就是全票通过。而且出行的人数也莫名其妙地从两人变成了全员。唔，实际上也区别不大啦。

    “不过到时候，要尽量保证千晴和尤利希尔在一起……所以我们要分成两组，分开行动。”

    “好的！”

    “没关系！”

    “嗯嗯！”

    这座公馆的决议程序向来都是这么快的吗……

    不过大家大概也憋坏了，像现在这样出去玩玩也不错。倘若不是因为出行实在很麻烦的缘故，尤利希尔觉得一周出去一次也很不错……不过即便学园长和学生会长都住在这里，这样稍微也有些不太好……还是降成一月一次会比较稳妥一些。

    结果早餐大家根本没有吃什么东西，基本一直都在热烈地讨论究竟要去哪里比较好。

    话虽如此，大家看上去都显得相当开心，最终一直到时间快要到没办法再悠闲下去的时候，大家才开始尽量地把早餐往嘴里扒拉……实在是很没有贵族应有的教养，不过看在她们是这么期待这次的出行的前提下，还是原谅她们吧。

    第十二章 骑士登场

    最终，在差不多的时间，银月和奥利安娜还是和往常一样去上学了。不过今天，公馆的气氛已经明显不同了。

    “那、那个……采购的话下午再去也不迟的，我、我也想来看看……”

    千晴会把采购环节放到下午，这本身就有些出乎尤利希尔的意料。此时，没有去上学的剩下几人都围在黛安娜的身边，看她检索有关值得一去的地方。

    对于长期生活在这所学园的大家来说，去外面看看简直就像去新大陆探险一样令人兴奋。虽然时间只有一天，不过这种限制在少女们的眼里实在是过于微不足道。

    就连弗洛梅莉奴都难得地在热切地和黛安娜交流。在意外热络的两人之间，千晴显得有些插不上话，不过这也并不能阻止她的兴奋。

    结果她们一直调查了一整个上午才宣告暂时告一段落。一起简单地吃过午餐后，千晴就动身前往中央卖场，根据她的说法，今天晚上会继续办个小型的宴会。不过其实参加的人也还是和往常一样，所以尤利希尔是觉得办不办都没什么区别啦……不过这似乎也是千晴作为女仆来庆祝的一个方式，毕竟，明天真的离开的话，晚上千晴恐怕就没什么精力去办宴会了。

    差不多是平常大小姐会回来的时间了，此时，黛安娜还在楼上和梅莉奴一起打游戏，千晴则还在厨房里，提前为宴会准备食材。大厅里也就只有尤利希尔一个人躺在沙发角上发呆而已。

    通常来说，大部分的故事里，在这种大家一起开心地准备去什么地方的时候，总是会发生一些事与愿违的事情。不是碰到了讨厌的人，就是碰到了讨厌的事，这大概算是某种惯例，也称得上是flag。

    不过，这里可是公馆。尤利希尔会喜欢这里的原因，也正是因为这份似乎恒久不变的单纯感。

    住进公馆这么久了，困扰的感情的确是有过，不过，真正让人讨厌的事情并没有发生过。这让尤利希尔感觉很安心。和过去的生活比起来，现在的生活就算称之为天堂也毫不过分。

    或许是在沙发上躺太久了有点意识模糊的缘故，尤利希尔想的事情也变得有些天马行空起来。这是即将睡着的前兆，尤利希尔自己心里也清楚。不过，毕竟现在预定基本为零，在沙发上好好地休息一阵吧。

    正当尤利希尔这么想，因而安稳地闭上眼睛的时候——

    咚咚咚。

    似乎有什么轻巧的敲门声，透过厚重的公馆大门传了过来。由于沙发角离门相当近的缘故，这个不可能听错的声音一下子就驱散了尤利希尔的睡意。

    难道大小姐她们没带钥匙？不……其实公馆本身就很少锁门。毕竟，这里出现小偷或者想要为非作歹的人的可能性基本为零，也就不必像住在普通的城市里一样有太多戒心。

    也有可能是因为千晴今天太兴奋，不小心锁了门吧。尤利希尔并没有多想，就走到了大门旁边，然而，他只是轻轻一推，大门就打开了。

    “大小姐？门不是根本没有锁————诶？”

    映入眼帘的并不是自己熟悉的那张面孔，尤利希尔一时间有点怀疑自己是不是太迷糊产生的幻觉，因而他用力地闭上眼睛，然后重新看向大门外面——

    “姐姐大人~~！”

    “哇啊？！”

    这一次，从面前的陌生人背后窜出了一名体态娇小的少女，向尤利希尔飞扑了过来。或许是因为刚刚还处在迷糊状态的关系，尤利希尔一时有点来不及反应，只能本能地伸手抱住扑到自己身上来的女孩子。

    “姐姐大人姐姐大人姐姐大人~~！！”

    “咦……琉、琉璃？”

    “是我！这些日子我一直都在想您，姐姐大人！”

    “诶，啊哈哈……”

    应该如何得当地面对近似于后辈女孩子的倾慕呢，尤利希尔从未认真地思考过这种问题。不过，或许以后应该考虑一下了。

    她在尤利希尔的怀抱里开心地用脸颊蹭了蹭他的喉咙，接着顺从地跳了下来，站到了稍稍靠外一点的位置。也正因如此，尤利希尔才再度看到了刚才才刚刚见过的陌生人。

    好、好高……

    尤利希尔的身高，大概是在女性之中处于稍微高一丁点的程度。当然，作为男性，这点身高是严重不足的，这一点暂且略过不提。

    但是面前这人要比公馆里最高的黛安娜还要高。尤利希尔觉得，她至少也要比自己高一个头以上。这么高的女孩子，难道说是什么运动系社团的人吗……

    另外还让尤利希尔有些在意的是，这位女性的凛然外表。

    通常来讲，在这座住民性格虽然有些残念，但外表绝对无可挑剔的公馆里生活的话，自然而然地就会提高对于异性的审美。虽然并没有到会觉得外表平平的人丑陋的程度，不过确实，尤利希尔开始渐渐觉得过去在路上见过的那些美丽的大小姐，现在看来似乎也还算平常了。他并不太清楚这是算进步还是退步，因而大多数时候都放弃思考这个问题。像面前这位高挑的女性一样拥有如此身高的话，通常在外表上都会稍微有点让步的地方。或者说，至少不会特别让人眼前一亮。这并不是尤利希尔的偏见，而应该是这些年总结出来的用不到的经验而已。

    只是，仿佛就是要推翻这种认识似的，面前的这位女性正是拥有远高于一般水准的美。

    她有着一头只能用华丽来形容、微微有点卷曲的长发。发梢一直垂落到她那盈盈一握的柳腰处。由于本人的身高相当惊艳的缘故，实际上头发的长度已经很长了。在明显没有经过细心修剪、有些狂野的长刘海下方，是一对宛若水晶般通透，但却有着冷静目光的朱红色大眼。或许，在此处用“一对”来形容稍微有点不妥。

    她的右眼被装饰着白色花纹的深黑色眼罩护住了。老实说，由于本人的目光有点冷淡的缘故，她的眼罩甚至要比本尊还引人注目。尤利希尔竭力不去想为什么会戴着这么一样会影响到她自己日常生活的饰物。

    在纤细的脖颈之下，她的胸部显现出和身材相仿的匀称。这算是某种褒义的形容。如果按照尤利希尔的第一观感来说的话，就是……十分残念。恐怕有很多远远矮于她的女孩子，在这一块都要胜过她吧。不过，老实说，尤利希尔一点都不在意这里。除了偶尔会把这一块当做梗来和大小姐聊天以外，大多数时候他都并不在意……嗯，至少是不那么在意。

    由于本人的身高相当之高的缘故，虽然明显她是那种纤细的体型，因而，她的身体在横向的数值上也要高于普通的女孩子。当然，在她身上显现出来的，是一种健康的紧致感，而这是绝大部分女性都不会拥有的长处。虽然这种想法十分失礼，不过，尤利希尔觉得即便本人是如此地近乎飞机场，但除了腰围以外的胸围和臀围恐怕都会令人吃惊。至于为什么会刻意地排除掉腰围……

    唔，这人究竟是怎么回事……

    她的腰部明显十分纤细，身上的一体式紧身披风勾勒出了从肋部到腰部的那令人心醉的弧线。倘若她的身高不是这么引人注目的话……不，恐怕这已经是连世界顶级模特都会羡慕的身材了——除了胸部以外。

    因为她身上的这件似乎有些过于张扬个性的一体式披风的缘故，臀部的曲线并不是那么清晰。只是，尤利希尔虽然没敢一直盯着看，但是从整体的感觉上而言，恐怕也会是让人不由自主咽口水的程度。

    嗒，嗒。

    伴随着微不可察的声音，罩着黑色长筒靴的纤长双腿稍稍向尤利希尔的方向走了两步。从黑色皮裙和直达大腿半部的长靴之间露出的紧实雪白大腿，让尤利希尔的目光一时间停留了一阵。感觉上，自己已经盯着她相当久了，不过，从琉璃从尤利希尔身边让开之后，实际上恐怕才刚刚过了两三秒而已。会有这么多的感想，也单纯只是因为她的存在感正是值得尤利希尔冒出这么多感想的程度。

    “那、那个……呃……你好？啊！贵、贵安……？”

    她只是静静地低头望着自己，还没有开口的时候，尤利希尔就率先自乱了阵脚。面前的这位女性，赤色的眼睛和旁边的黑眼罩以及黑发形成了绝妙的对比。而构成她衣服主体的红色披风和设计成红白两色的手臂部分，则再度和淡黑色的胸前连接部、短裙和长筒靴形成了又一处对比。虽然本人一直没有说话，但是，说实话，迄今为止，这是尤利希尔第一次在像大小姐那种天生的美丽之外的情况下，第一次藉由服饰和身材而察觉到美。当然，这并不是说她的外表不够出众，甚至恰恰相反，正是因为她从头到脚，从面部到指尖都有一种绝妙的匀称感，才让尤利希尔此时极为紧张。

    只是，面对尤利希尔似乎称不上是问好的问好，她只是稍稍闭了闭眼，接着微微向尤利希尔低下头来，看样子像是在行礼，那淡色的薄唇则自始至终没有过任何动作。

    呜哇……

    总觉得……好帅……

    是的，应该怎么形容呢……

    面前的这位从身材到衣着都无比引人注目的女性，就好像故事里出现的高贵女骑士一般。

    第十三章 人多一点大富翁才更好玩嘛！

    “哎呀？看来你们已经见过面了……那么我来介绍一下，这位是学生会的副会长，布伦希尔德·法夫拉诺。琉璃的话，大家都认识了，我也就不用再介绍了。”

    随后才到达公馆的奥利安娜，才代替本人进行了简短的自我介绍。说到底，这位名字和本人一样有点酷酷的女性，从走进公馆开始就一言不发……

    本人的眼神也一直保持着那种冷静的审视态度，尤利希尔还以为自己惹她不高兴了。的确她的现身让尤利希尔一时有点傻眼，不过自己应该没有盯着她看太久……应该吧。

    不论如何，尤利希尔还是暂且把奥利安娜拉到了一边，把自己的疑惑说了出来。

    而奥利安娜的反应，就像是早就知道尤利希尔会有这种疑惑一样，她回头望了一眼少女们聚集的餐桌附近，小声地告诉尤利希尔。

    “她本身就不是很爱说话啦。一般如果不是特别必要的话，她都是这副样子。不用担心……她的性格其实很温柔的。”

    “是吗……”

    只是没有被眼罩护住的那只赤眸，流露出的眼神实在是说不上友善呢……

    两人再度走回餐桌旁，虽然来者意外地比平时多了两人，不过注意到这一点的千晴仍然不慌不忙地准备着预定的晚宴。弗洛梅莉奴在瞥了这位布伦希尔德小姐一眼后，刚才也走进厨房去给千晴帮忙了。倘若不是有现实的原因在，尤利希尔其实也想去厨房给千晴帮忙的……

    “姐姐大人~~嘿嘿~~蹭蹭蹭……”

    小琉璃从以前开始就一直很黏自己，不过，或许是又有一段时间没有见到面了的缘故吧，她此刻正欣喜地坐在尤利希尔的腿上，把脸埋进尤利希尔的胸口磨蹭。

    ……老实说，倘若不是大小姐准备的胸垫品质十分令人信赖的话，恐怕早就露馅了。如果想要保证自己的安全的话，此刻把她推开才是上策。

    不过，她实在是过于可爱了，别说是推开那种显得有些狠心的事，尤利希尔甚至有种想要把她抱紧的冲动。不过当着在场所有人的面那么做，恐怕会被知道实情的人当成是变态。无奈，尤利希尔只得暂且忍耐下来，任由琉璃在自己的腿上撒娇。

    ————

    “她们会突然过来的原因……唔，这个不重要。不过，明天她们也想和我们一起出去玩一玩。”

    等到晚宴终于开始，奥利安娜才把这件事说出来。

    尤利希尔不免有些惊讶，此时她又补充了一句。

    “啊，当然，会和我们一起行动……尤利希尔你就和千晴好好玩玩吧……呼呼呼。”

    什么啊，那种像是“绝对不会把电灯泡送过去哦”的表情。

    暂且，他还是一边享受着晚宴，一边听奥利安娜说明情况。小琉璃刚才想要坐到自己的腿上来参加晚宴，不过经过奥利安娜的说服，她最终同意待在尤利希尔的身边而不是腿上。虽然本人的确很轻啦……不过那样坐着的话，吃饭的确有点困难呢。

    总之，整理一下奥利安娜的发言，得出的结果是：这位布伦希尔德小姐和琉璃听说了明天大家要出校游玩的事情，也想加入进来。于是奥利安娜就邀请她们今天晚上暂时在公馆就寝，明天早上和大家一起出发。事情本身倒是比想象中来得还要简明易懂，唯独让尤利希尔有些在意的，只有一直闭口不言的布伦希尔德。

    这已经不是什么不爱说话的等级了，倘若不是奥利安娜事先说明过，尤利希尔恐怕会以为她是有什么疾病而导致无法发声。不过这种想法实在是有些失礼得过了头，因而尤利希尔也就只是稍微想了想而已——毕竟，从她走进公馆的大门，一直到大家决定到楼上去打公馆的传统活动大富翁，她根本没有开口说过哪怕一个音节。

    不过，现在可是有两位新人耶……就这样跑去玩大富翁真的好吗。

    话虽如此，这两位新人似乎并没有尤利希尔这样的顾虑，和她们关系更近的奥利安娜临时充当了规则讲解员一职。加上原本想要去洗碗的千晴也被强行拉了过来，结果，在奥利安娜的房间床上，聚集了公馆的全员以及两位风纪委员会的相关者。或者应该说临时会长和临时副会长。

    黛安娜把一张相当大的游戏地图铺到了大床的中间，大家则相当规矩地围坐成一排，并没有任何吵闹。从这里也可以窥得众人身为贵族的出人教养。

    在身为主角的千晴率先行动之后，大家便按照顺时针的次序依次移动代表自己的各色棋子。出乎尤利希尔的意料，除了开局的时候由于人多了一点，不可避免地在棋盘上挤成一团之外，后面的游戏进程相当顺利。老实说，甚至有些顺利得过了头。

    当然，这只是意味着游戏本身很顺利而已……

    “呜哇啊啊啊啊~！我要负债了！要负债了！”

    在玩大富翁时意外很弱的黛安娜在把代表虚拟货币的小纸片扔给旁边的布伦希尔德之后，痛苦地捂着脑袋号叫。在她第三次踩中属于布伦希尔德小姐（本人正沉默地跪坐在床上，翻看大富翁的说明手册）的高价地段之后，原本就不多的财产已经大大缩水了。别说是购买新地段了，她能不能活着走完这一圈都是问题。毕竟，在多了两个人之后，棋盘上的竞争也激烈了很多。

    而且，尤利希尔发现了这么一件事。

    原本他以为一直心情不好（因为眼神始终有些冷淡）的布伦希尔德小姐，在玩游戏的时候相当了不得。应该说是善于抓住机会呢，还是当机立断呢，棋盘上几乎一半的高价地段都被她倾囊买空了。甚至有好几次差点到了破产的边缘。不过，正和运气太差的黛安娜一样，全员都有点为了她的这些地段而头痛不已，事实上在几个回合之后，现在她的总资产已经高居全员第一位了。

    在她之下的，意外地是千晴。虽然并没有像布伦希尔德小姐一样拥有太多高价地段，但是棋盘上的好几处关键区域都在她的掌控之下，尤利希尔刚才已经被迫交给她好几张虚拟货币了。

    虽然很难窥见那位布伦希尔德小姐的表情，不过，本人应该会开心的吧。看到她再度吞并了一块地段，而众人则齐刷刷地发出了哀叫声的时候，尤利希尔如此想道。

    第十四章 开始游乐园之旅

    结果，几乎没有任何意外地，身为新人的布伦希尔德获得了大富翁的胜利。顺带一提，黛安娜果然也是最早出局的一人。在很勉强地撑了两三个回合之后，她就已经宣告出局了。本人的土地则全数回归成初始状态，由剩下来的几人继续瓜分。

    大富翁结束之后，由于第二天要提早出发的缘故，众人很早地就去洗漱和沐浴了。千晴虽然提出要为两位大小姐准备新房间，不过在征得了琉璃和布伦希尔德的同意之后，奥利安娜还是让她们分别借用银月和奥利安娜自己的房间。她既然有着这样的好意，千晴也就没有再坚持下去。

    顺带一提，原本琉璃是想借用尤利希尔的房间，不过银月向她抛出了她是尤利希尔的主人，因而知道很多有关尤利希尔的事情的诱饵之后，小琉璃就痛快地改变了主意。她们并肩走进房间的模样，实在是有些让人侧目……不过尤利希尔没敢说出口来。

    ……毕竟，这两人的身高实在是有些接近呢。

    ————

    第二天早上，匆匆忙忙地吃过早餐之后，众人在天还没有亮的时候就出发了。

    这么早的时间，自然会导致一个相当令人无奈的问题。事实上，全员都有些昏昏沉沉的。在这方面作为代表的黛安娜，走在路上的时候已经被尤利希尔喊醒好几次了。

    会在这种时间离开学园，一方面是因为路上会花费相当多的时间，大家并不愿意在到达之后发现已经是中午甚至下午，另外一方面是，这么多人一起离开必定会引人注目。即便今天是周六也是一样。如果可以的话，尽早出发才是上策。

    “唔……人家昨天晚上已经提前很久睡了的……好困……”

    揉着眼睛的黛安娜走在尤利希尔的左边。原因是，叫醒她的任务落到了尤利希尔的头上。虽然其他人基本也有些昏昏沉沉的，不过她们至少还是提前睡了觉的……不像这位在那之后又跑去玩游戏了的学园长。她会这么困也是没办法的事情，稍微算一下，就会发现她恐怕只睡了三四个小时。

    “不过，说起来，大小姐，待会儿在路上怎么办？”

    “嗯？唔，预定其实还是大富翁啦。毕竟大家都还算喜欢这个游戏的。”

    “那，黛安娜学园长——”

    “叫我黛安娜。”

    “……黛安娜，待会儿的大富翁，就——”

    “我要玩。”

    虽然很困，不过她还是像个小孩子一样鼓起了嘴唇。明明在游戏这方面她应该是根本不会缺的……应该还是和大家一起玩的这种体验对她而言要比睡觉更有吸引力吧。

    尽管尤利希尔稍微有点为她的生物钟担心，不过既然这是她的愿望，就暂且这么做吧。

    这一次，千晴并没有直接参与到驾驶之中。驾驶员的责任落到了那两位壮汉之一的头上。不过他们看上去十分和善，再加上车辆本身是房车，女孩子们并没有和被派来做临时司机的壮汉有太多交流。

    ————

    会有两个破折号再度充当分段的原因是，上车之后大家的活跃度相当低下。因而预定的大富翁活动实际上只是草草举行了一下而已。没过多久，众人便默契地靠在一起睡了起来。虽然那位布伦希尔德小姐仍旧穿着那身威风凛凛的披风睁着眼睛，不过其他人基本都已经前往了梦里的世界，其中也包括尤利希尔在内。一直到车辆已经驶入市区内之后，大家才先后醒来。

    由于先前众人已经商量好了分组的事宜，因而在尤利希尔和千晴先行下车之后，在平民活动的市区内，显得尤为气宇轩昂的黑色房车就驶离了两人的视野范围。根据预定，其他人应该会在另外一所游乐园进行一天的活动。这样的话，无论做什么，两组的活动也不会有所冲突。在太阳落山的时候，今天的活动就会结束，由于所有人基本都有手机，联系起来也不会有问题。

    所幸，不像布伦希尔德小姐那样，由于先前已经有过准备，尤利希尔和千晴都只是穿着普通的便装。或许用料和设计还是要比普通人使用的要高档许多，不过至少也不会特别引人注目。

    “那个……接下来怎么办呢？”

    “唔，尤利希尔你应该比我知道得多吧？我跟着你走就好了。毕竟……一直都在服侍大小姐，我很少会有机会接触到这种东西。”

    她一边抬头望着远处高耸的摩天轮，一边对尤利希尔说道。

    其实老实说，尤利希尔也几乎没有来过这种地方。

    也许小时候曾经有过类似的经历吧，不过尤利希尔现在根本已经记不清了。对于这种地方，他的经验并不比千晴多多少。

    总之，虽然有点犹豫，但两人还是走进了面前的这座游乐园。

    在买票进入园区后，里面的设施统一都是免费的。老实说这点开销在已经习惯了那座中央卖场的尤利希尔看来显得有些聊胜于无，不过方便倒是真的。在征求了千晴的意见之后，两人决定先去坐所谓的云霄飞车。其实在看到那个夸张的跑道之后，尤利希尔就打起了相当程度的退堂鼓。不过，既然陪着自己的是真正意义上的超人，即便遇险她也会救助自己的。抱着这种没什么用的安慰心态，尤利希尔和千晴很幸运地没有排多久的队，就坐上了这个明显很有人气的设施。即便现在还是早上，但云霄飞车的入口处已经有一些人在排队了。在稍微扫了一眼后，哪些设施比较有人气，尤利希尔就已经心里有底了。

    ……话虽如此，这种事情还是下去再想比较好。

    随着令人不安的抖动，坐满了男男女女游客的过山车缓缓地出发了。对于原本就有点恐高的尤利希尔而言，这无疑是一种煎熬。为什么自己会率先选择这么一个明显看上去像是折磨人的设施呢，尤利希尔不禁十分后悔自己这种看似很有道理的选择方式——哪里排的队比较长，就先去哪里。毕竟现在还远远没有到游乐园的高峰期，提前去把人气高的设施玩一遍总归不会有错。

    至少大部分情况下不会有错。从那位戴着白帽子、表情温柔的女工作人员警告尤利希尔要好好系好安全带的时候，他就已经有点后悔了。小小的列车缓缓开出站台，在远远地看到那根本没有所谓护栏的空中轨道，和在那下方的各种游乐设施的时候——

    “啊……”

    尤利希尔的左手，突然被一只比自己更加温暖的手略微用力地握住了。

    刚刚紧张起来的心并没有因此冷却，只是在另外的方面上，莫名其妙地安下了心来。

    不愧是千晴，看样子已经察觉到了尤利希尔的紧张吧。如果还能下去的话，他决定今天一定要尽自己所能地好好对待她。

    第十五章 云霄飞车之后是鬼屋

    ……收回前言。

    “呼！呼！哈……哈！抱、抱歉……千晴……”

    “不，那个……我还是第一次看到你哭喊着求饶呢，那个……感觉有点奇怪。”

    此时两人终于结束了云霄飞车之旅，千晴一手扶着尤利希尔的胳膊，另一只手则伸到另一边去扶住他的腋下。虽然尤利希尔也很不好意思，但是如果她不这么做的话，自己恐怕会一头栽到地上去。

    虽然她有问过尤利希尔要不要直接抱着他走，但是出于羞耻心，尤利希尔还是拒绝掉了这个很有诱惑力的提议。现在让他走路实在是太辛苦了。

    稍微走了一会儿，两人终于在一张设置在云霄飞车出口附近的长椅上坐了下来。千晴本人倒是神色平常，看来对于她的前庭来说，这点坡度实在是不算什么。

    此时的尤利希尔，脑中只有一个感想。

    还好今天早上没有吃太多东西……

    不然自己恐怕非得全数吐出来不可。不过，或许是有点关心尤利希尔的状态，千晴取消了先前计划的另一个名为“登上月球”的更加恐怖的设施。远远地看去，那根本就是一个让人在上面享受自由落体感觉的诡异机械，对于尤利希尔来说，那已经大大超出了他意识中的有关游乐的范畴。

    “那个……没关系吗？尤利希尔，不行的话要不要我把车叫过来，让你躺一下？”

    “不用啦。就是……稍微有点晕……让我再休息五分钟，之后我们就去那边吧？摩天轮的话，抱歉……我想晚一点再去。”

    虽然摩天轮看起来要比这个云霄飞车温和许多，可那仍然是会把人送上天的东西，尤利希尔现在只想凭借自己的脚慢慢地走一会儿路，因而，他望向了不远处那处用黑色和紫色涂料装饰的、入口黑洞洞的一处设施。

    根据入园时看到的设施简图，这里应该就是所谓的鬼屋了。

    “那里吗？没关系的。尤利希尔你慢慢休息就好。”

    千晴真是个温柔的人呢。

    今天能够和她在一起真是太好了。倘若自己是和大小姐一起来的话，恐怕会被她落井下石……不，那几乎是必定的事项。

    仅仅是千晴的这份对自己的关心，就已经弥足珍贵了。

    低头休息了好一会儿之后，尤利希尔才摇摇晃晃地起身，和千晴一起走向鬼屋。

    “鬼屋……是什么？把出现的鬼怪打倒就可以出来了吗？”

    “不，我想不是那种类似游戏的设定……”

    扮鬼的应该有一些是工作人员吧，要是变成伤人事件就不好了。话虽如此，听了尤利希尔的说明，千晴还是一副一知半解的样子。不过，记忆中，尤利希尔也没有来过这种地方。虽然看到那仅有一人宽的、黑洞洞的入口让人有些心里发凉，不过拉着自己胳膊的人，大概有着这个地球上最强大的武力，这么一想，似乎也就不用担心了。

    因而，尤利希尔大着胆子，和千晴侧身走进了这间鬼屋。

    ————

    其实一开始的感觉也还算不错。比起有些闷热的室外，这里十分凉爽。虽然入口很窄，不过进去之后就会发现里面的走道足够两人并肩同行，而且还有金属的扶手。老实说，这里比云霄飞车更加给人以安全感。而且除了一开始的恐惧感之外，实际上里面除了没有灯光，其他也都算还好。借着和千晴有一句没一句的对话，很容易就能战胜漆黑带来的些许恐惧感。

    不过，唔……鬼在哪里？

    尤利希尔差不多已经走了有两分钟了，原本他是做好了心理准备才踏入的这里，然而，想象中的恐怖事情却并没有来。正当他开始感到疑惑的时候，自己的脑后好像突然传来了一个像是金属发出的敲击声。

    叮——

    声音虽然不大，不过在这种寂静的环境下十分清晰。一时没有多想的尤利希尔转过头去。

    “咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~！！！！！”

    尤利希尔本能地紧紧抱住身边的千晴，把脸颊埋进温暖的怀抱里。突然看到那种东西让他吓得魂飞魄散，更不用说什么有和没有都没什么区别的心理准备了。

    “……嗯？怎么了，尤利希……啊。这种东西啊。唔……做得还真好呢，连细节都有耶。而且为了防止看不见，上面还有一个小灯……”

    “不要那么冷静地分析啦！”

    吓到尤利希尔的是突然出现在他脑后的骷髅头。在公馆的长时间生活里，尤利希尔已经养成了尽量不大声喧哗的习惯。不过，刚才实在是被吓到了。

    “好啦，没事的。只是一个骷髅头而已，仔细看的话甚至会觉得可以拿来当成艺术品看待……”

    “不会被当成艺术品的啦。”

    虽然好不容易尤利希尔才拿出勇气，再度和千晴一起并肩前行，但经过了刚才的那种突发事件之后，他就变得谨小慎微了很多。感官似乎也比刚才要敏锐了一些。不过，又和一开始一样，相当一段时间之内，并没有再出现吓人的东西。

    “那、那个，千晴……”

    尽管尤利希尔有点想要抱着她的胳膊一起走路，不过这样的话他又担心自己会被错认为性骚扰。虽然自己是完全没有那个意思啦……不过在这种地方，不搂着什么东西总归有些让人心神不宁。

    “什么？”

    “不，没什么……”

    抖抖抖。

    身为男性却这么胆小，实在是有些让人羞耻。好在今天和自己一起过来的是千晴。不然的话，以后恐怕会被其他人抓到把柄的。

    然而，同样的事情又来了。

    正当尤利希尔犹豫要不要请求她分一条胳膊给自己的时候，那声清脆的撞击声再度响了起来。这一次，尤利希尔全身紧绷，心跳如鼓，死死地逼着自己不要回头看。

    然而……

    “为什么是正面啊啊啊啊啊啊啊~~！！！！”

    “诶……”

    又一次被尤利希尔搂住了，千晴似乎显得有些困扰。抱歉，但是能依赖的对象，除了她也没有其他人了。

    “那个，只是骷髅头而已哦？啊，这次的好像不大一样——”

    “不不不不要说！呜呜……那个，请借给我一条胳膊……我保证不会再这样了……”

    “……”

    她稍微拍了拍尤利希尔的脸颊，死死闭着眼睛的他也就顺藤摸瓜地搂住了千晴的右臂。这一次，尤利希尔没敢再把眼睛睁开。尽管那个讨厌的声音在那之后又响了起来，而且除此之外还有别的像是呻吟的音效，但由于尤利希尔一直把头埋在千晴的胳膊上，因而在那之后两人也就没有再停顿，没过多久就顺利地离开了鬼屋。

    千晴倒是十分温和地没有立即要求尤利希尔把她的胳膊松开。因而两人又维持着这种有些微妙的姿势走了一阵子。

    第十六章 午餐的小小心跳

    在身体的挑战之后又是心灵的摧残，尤利希尔已经快要不行了。

    “呜呜……这哪里是什么游乐园……”

    “诶？我觉得还挺有趣的……后面的灯光效果和出现的怪物都很吸引人哦。”

    “你、你开心就好……”

    游乐园原来是这么考验心智的地方吗。

    尤利希尔疲累地站在布满游乐设施的广场中央。他始终没能把内心从刚才那个宛若地狱般的地方调整过来。

    “啊，尤利希尔你要不要吃一下冰激凌？”

    或许是有些在意尤利希尔的状态吧，千晴突然这么说道。

    “冰激凌？”

    “嗯。”

    或许是考虑到玩累了的顾客会中途离开，因而降低游乐园的客流量，在游乐园的中央位置有一个不算大也不算小的圆球形餐厅。由于时间已经快到中午的缘故，那里面的人已经开始渐渐多了起来。

    趁着还不到人满为患的时候尽早解决掉午餐应该是个不错的主意，只要小心一点，下午远离那些看上去很激烈的游乐设施就没关系。因而，尤利希尔还是十分顺从地和千晴一起去了那家设计十分别致的餐厅。

    向服务态度明显不如中央卖场的服务员小姐点过单之后，没过多久，就有另一名女性店员把似乎新鲜出炉的两个并不算大的蛋筒冰激凌递给了尤利希尔。在两人的手碰到的时候，她似乎有意无意地多摸了尤利希尔一下……应该是错觉吧。

    总之，尤利希尔和千晴在那之后倒也吃得十分开心。冰激凌成功地削弱了尤利希尔对于鬼屋的恐惧感，正因如此，当千晴提出吃过午餐之后去旁边的商厦逛逛，尤利希尔也并没有拒绝。虽然一旦离开游乐园的话，想要再进去就只能重新买票，不过老实说，即便两人只是佣人，但是买一张和买一百张的区别，明显要比在中央卖场里买一个土豆和草莓的区别要小得多。而至于中央卖场的营业收入究竟有多少被黛安娜拿来当做游戏氪金的来源，尤利希尔对此不得而知。

    “呼呼……要是尤利希尔你没有那么弱的话，我们本来可以在上午就坐完摩天轮的。刚才有人说，坐一圈下来要几十分钟呢。”

    “呜~~~”

    此刻，就地解决掉冰激凌的两人正待在餐厅一角的两人座上，动作不快地吃午餐。这里出售的食物基本都是一些方便食品，千晴对此颇有微词，不过倒也并没有提出另找餐厅的要求，而是和尤利希尔点了点被她视为垃圾食品的一些快餐，坐到了角落的位置。在这里可以透过玻璃落地窗观察到外面行人的活动，尤利希尔对此很感兴趣。

    咔哒一下，千晴把一截烤得有点焦了的薯条咬成两半。樱唇上也稍微沾上了薯条的残渣，一时间不小心瞥到这一幕的尤利希尔有点看呆了。虽然千晴本人似乎还在沉迷于批判垃圾食品的行为之中，并没有注意到尤利希尔的异心。

    “不过，这个烘烤的技术真是太差了。如果要是我来做的话，我有信心把这些东西做得好吃十倍……不，五倍呢。”

    “啊哈哈……这句话是千晴说出来的话，还真的很有说服力呢……”

    的确，已经把品尝千晴的手艺变成日常的尤利希尔，在吃这些快餐的时候，诚实地讲，并不觉得有千晴自己做的那些餐点好吃。这是一场厨艺与添加剂的较量呢。

    话虽如此，千晴仍旧十分中意把薯条蘸上番茄酱，然后小口吃掉的这个过程。其实在平常吃饭的时候，尤利希尔很少会注意到她……不过现在这么一看，她的确是一位举止相当优雅的女孩子呢。

    “对了，除了摩天轮之外，还有没有想去玩的地方？”

    “唔唔唔……没有呢。倒不如说，最想去看看的也就只有摩天轮而已啦。今天真的很开心呢……呼呼。话说回来，这个番茄酱有点甜过分了，喏，尤利希尔你也尝尝？”

    刚才在吃薯条的过程中，千晴不小心把指尖也弄上了番茄酱。她并没有拿起纸巾，而是采用了更加直接的方式——放进嘴里吮干净。然而，此时她并没有注意到这些细节，而是直接拿起了旁边小袋里的一根薯条，替尤利希尔蘸好了番茄酱，递了过来。

    啊……

    尤利希尔不禁有些动摇。

    当然不可能是因为抗拒，而是……唔……

    他的视线不禁投向了那颇有女性美感的纤细指尖。尽管做了那么多家务，但她的手部却并没有明显地粗糙掉。看样子应该是经过了相当细心的保养。

    这、这样直接吃掉的话真的好吗……

    “嗯？唔，蘸太多的话不好的噢。想吃的话以后我给你做就好了。喏，张嘴。”

    “咦！啊，啊……呜咕。”

    “……！”

    在她的催促之下，虽然内心有些慌乱，但尤利希尔还是闭上眼睛，轻轻地咬住了千晴送来的薯条。不过，似乎……好像自己的嘴唇碰到了一点点不像是薯条的感触。

    本人明显也注意到了这一点。尽管每天晚上她都搂着自己的胳膊睡觉，不过在察觉到现在这种事情的时候，她和尤利希尔一样，迅速地低下了头。

    “那、那个……”

    “我、我知道你不是故意的啦……”

    两人吞吞吐吐地，现场一时有些尴尬。不过，随即她就强行打起精神来，用其他食品快要凉掉了的理由，催促尤利希尔快点吃午餐。

    只是，在那之后，两人之间的气氛都有些安静。当然算不上沉闷，反倒是有一种别的感觉……

    “好热呢……那个，哈哈……”

    千晴抬起头来用手扇风，只是，她脸颊上的赤红，还是一时让尤利希尔咽了咽口水。

    好像状况一下子就变得有点奇妙了，唔……

    由于发生了这种意料之外的事情，两人的午餐比原定计划花的时间要长了一些。不过，话虽如此，剩下的时间依然十分宽裕。也许是因为借着这个举动而察觉到了彼此身为异性的存在，在接下来的从餐厅前往附近商厦的过程中，两人一直羞涩地低着头，没有再提起什么话题。

    第十七章 另一组的游乐园日常

    “啊~~~哈哈哈！银月你刚才绝对擦眼泪了，我看到了！”

    “啧……你这人真的很烦耶。刚才有沙子进到我眼睛里面了，不可以吗！”

    “究竟是什么沙子可以刚好在鬼屋里面进到眼睛里去呀~？”

    “——好啦好啦，不要吵架了，姐姐，银月。”

    “嘿嘿嘿~”

    “哼！”

    虽然一直在拌嘴，不过银月在争吵之中处于下风，这倒是相当罕见的状况。在这座城市的另外一边，第二组的活动其实也和尤利希尔他们差不了多少。毕竟，由于人相对而言很多的缘故，她们经常是玩了一个设施之后又要叽叽喳喳地吵着再玩一遍，结果其实一个上午也并没有真的玩太多东西。

    不过，比起尤利希尔和千晴而言，比较惹眼的绝对还是一直在吵闹不休的这一组。几乎附近绝大部分人的目光都投向了她们这边，而处于目光中心的她们仍旧十分热切地吵闹着。

    并不是没有人不知好歹，只是，并没有哪怕任何一位壮士能够在意外地变成半个保镖的布伦希尔德小姐的冷淡目光下存活超过半秒。结果就是，她们虽然在普通市民中相当惹眼，但也并没有引起什么麻烦。

    “啧，早知道就把你扔到车上算了……把你喊醒真是个错误。”

    “噢~？刚才是谁扑到我背上，还发出呜咽声的？噢呀呀~~~？我要把这件事告诉尤利希尔~~~”

    “你……！”

    就算是暂时去了餐厅吃午餐，银月和黛安娜的拌嘴却一直没有停过。不过，其实刚才在鬼屋里面的时候，黛安娜的恐慌状态其实也和银月差不了多少……她们几乎是整个小组里显得最为害怕的两人了。

    “啧，有本事就和我去那个‘极速摩天轮’单挑！鬼屋这种东西根本就没有什么意义！”

    “哈？我才不要到那个疯子一样的东西上面去！说起来刚才在云霄飞车上的时候，只有你一直在笑吧？！”

    “我记得你刚上去就吓坏了吧？下来之后又匆匆忙忙地跑去卫生间，难不成是——”

    “嘘——！嘘~~~~！！！”

    只有这件事是绝对的禁忌，黛安娜脸色惨白，伸手捂住了银月的嘴唇。

    “唔~！唔唔唔~~！”

    不过，其实这些体验对于这些大小姐们来说都还是相当惊喜的。

    “要是今天能和尤利希尔她们一起玩就好了……下次要不要再来？”

    “姐姐，二十分钟以来，你第一次说了句有意义的话呢。”

    虽然奥利安娜并没有参与到两人的拌嘴当中，不过其实她也相当地开心了一次，即便现在，她的脸颊也兴奋得红扑扑的，和往常的她比起来相差甚远。

    这一组的众人暂且在一家还是正常地出售其他餐点的餐厅吃午餐。而一直在拌嘴的银月和黛安娜也终于得以休息一下了。

    “会长，我想要这个。”

    “嗯。琉璃小姐呢？”

    “可、可以的话，这个比较好……”

    “那，希尔德？”

    “……”

    仍旧没有开过口的高挑少女，接过菜谱本来，哗啦啦地翻到了番茄意大利面的页码，红着脸指了指上面的图案。

    “那么，全员就决定了呢。我去点餐，姐姐，你不许和银月吵架。”

    话虽如此，奥利安娜的身影才刚刚从拐角处消失，她们又开始讨论起今天上午的见闻。

    “我好像看到有一家纪念品店。”

    “那，待会儿去看看吧？其实我还是比较想去坐那个极速摩天轮……”

    “那种东西已经不能叫摩天轮了！坐在那个上面连吐都吐不出来，会死在舱位里的！”

    “……我、我同意学园长大人的看法。”

    “……”

    银月唯一的短板看样子就是鬼屋了，不过在这方面少女们大多都是五十步笑百步，也就没什么好说的了。无论是谁，都不愿意再去一遍鬼屋。

    “不过说起来，有种叫做碰碰车的娱乐方式很有意思呢，刚才我看了说明，操作起来也很容易。”

    “……？那是什么？”

    “是一种每个人坐在一辆车上，通过车体碰撞进行生死搏杀的游戏噢。”

    “哼！那正好，待会儿吃过午餐之后，就让你好好见识一下我的驾驶技术……！”

    “那样的话，我也要向学园长复仇。”

    “我也……”

    “……”

    经过半天的娱乐，大家互相之间的关系已经明显有所进步。或者说，主要是和这两位新人之间的关系有所进步。虽然她们一个明显十分胆怯，只是偶尔插插话的程度，另一个则是根本没有一句话。

    ————

    结果，下午这几人还是跑去玩了一次有点疯狂的极速摩天轮。而黛安娜也当真吐了出来。

    好在这么残念的事情也就只在这位残念的人身上发生了，似乎整体来讲也就没有那么残念。没过多久，她就像个没事人一样跑去和其他人玩碰碰车。结果不知是因为刚刚吐过的影响，还是本身的技术就不过关，玩碰碰车的时候也变成了单纯的虐杀。她从头到尾被其他几人堵在角落里，似乎每个人都想小小地惩罚她一下。虽然，琉璃和布伦希尔德明显是来凑热闹的。

    在这之后，她们几人也玩得相当开心。算是相当地值回票价。倘若不是因为玩到后面精力实在有些跟不上的缘故，她们大概会继续回去坐云霄飞车的。

    最终，经过少女们的一致协商，她们最后的活动决定为普通的摩天轮。话虽如此，除了银月之外的每个人，在登上摩天轮的时候脚都有点发抖。由于本身就是相当大型的摩天轮，因而少女们恰好坐进了一节圆形的舱位里。虽然先前被另外的那个极速摩天轮弄得心里发怵，不过随着逐渐升腾的夕阳和变得越来越壮观的景色在面前展开之后，六人份的少女心还是在舱位里蔓延开来。没有人再去聊天，大家都相当和谐地望着下方的华丽景象。

    “……要不然，我们也在学园里做一台摩天轮……”

    “实在好诱惑……但是不行！不行！”

    第十八章 夜间摩天轮

    尤利希尔做梦都没有想到，自己会和千晴待在一间换衣室里，像现在这样尴尬地红着脸换衣服。

    设计出双人换衣间的设计师，一定是脑袋的哪里不大正常。尤利希尔如此想道。不过，旁边座位上，千晴那引人侧目的躯体实在是让尤利希尔难以移开视线。

    事情还要从先前一点的时候说起。

    午餐后和千晴一起前往商厦的尤利希尔，从千晴希望逛的厨具区域一直逛到了女装区域。

    原因是，千晴觉得中央卖场可以买到更好的、功能也更全面的厨具。虽然价格的确是贵了很多……不过也不到承受不起的地步。结果，两人就一路从商厦的一楼一直逛到了六楼。在陪她逛商厦的时候，尤利希尔不禁更加清晰地认识到，自己身边这位步履轻快的女孩子，是一位不折不扣的优秀女仆。

    “你觉得这套衣服大小姐穿起来怎么样？”

    “唔……纯白色的话，感觉有点不太适合她呢。”

    “嗯，的确……尤利希尔你还挺有眼光的嘛。”

    虽然在走进商厦之前，两人都还因为先前尤利希尔不小心吻到她指头的事情而羞涩不已，不过没过多久，在挨个批判了平民厨具之后，她的心情就明显调整了许多过来。

    因而，也许是挑选得有些入迷了，在两人凝视着旁边一件颇有布伦希尔德身上那件披风的风格的长风衣时，有位看上去十分敬业的销售小姐走过来向两人搭话。

    “这套衣服应该很适合这边的这位黑头发的小姐呢。啊啊……究竟要怎样才能长得这么可爱？啊，栗色头发的小姐，这边也有一套衣服，可以试一下……喏，试衣间在那里。”

    两人基本就被这位销售小姐怂恿着走到了试衣间前面。老实说尤利希尔倒也并没怎么在意。只是，当他注意到眼前试衣间的结构时，不禁瞪大了眼睛。

    “抱、抱歉！这是……？”

    “啊！你们应该是好朋友吧？这是我们公司为了能够让一起试衣服的女性能够有更多交流的空间而设计的双人试衣间，请不要在意，呐呐！”

    “可是——”

    “啊，还有这一套，也请您务必试试！”

    ……

    大致就变成了现在的这种情况。

    “尤利希尔……那个，我一时间没反应过来，抱歉……”

    “不，没有必要道歉啦。而且我也是，稍微有点发呆了……”

    两人坐在隔得很近的试衣凳上，默契地叹了口气。

    这哪里是什么专门设计的双人试衣间嘛。

    分明是这间商铺的空间不大，在尽可能满足更多人同时试衣服的情况下设计出来、单纯为了节省空间的试衣间……

    不过这些都不重要了。

    由于本身明显就是为了节省空间的缘故，说是双人份的试衣间，实际上也比单人用的宽敞不了多少。两人此时靠得很近，千晴急促的呼吸声显得相当清晰。已经不用再多说了，千晴明显也在紧张着。

    “那、那个，该怎么办……”

    “这样直接出去的话，会被店员怀疑的。虽然可能并不会引起什么问题，不过，我认为还是要谨慎一点，所以……”

    “……”

    两人红着脸看了对方一眼。究竟是谁更加羞涩呢，现在已经完全不知道了。

    由于逛商厦已经花去了很多的时间，差不多是时候准备返回游乐园了，因而，尤利希尔也就只得老老实实地把身上的便装暂且脱下来。

    ……或许并没有别的问题。

    “那个，千晴，呃……为什么一直盯着我看？”

    “呀！”

    她红着脸转过头去，然而，没过多久她就又望了过来。仿佛两人之间有某种无法言明的磁石一般。但是，再提醒她的话，恐怕就连尤利希尔都会有所动摇的。为了不让两人的关系进一步脱轨，尤利希尔只得微微咬住下唇，忍着羞耻感在千晴的目光下换起衣服来。

    仿佛过了一整个世纪，尤利希尔才勉勉强强地换装完毕。然而，几乎是必然地，千晴刚刚发现她根本没有换衣服。

    “唔~~~”

    没过多久，尤利希尔也没能违抗这种莫名的吸引力。尽管知道看过去是不好的，但是尤利希尔始终没办法把目光移开。当然。他也并不是没有做过抵抗。当千晴笨手笨脚地换好衣服之后，两人的脸颊红得就像做了什么过激的事情一样。

    ……实在是太尴尬了啦。

    从这家商铺离开之后，两人便直接前往游乐园。逛街真是一件可怕的事情，尤利希尔也稍微意识到了这一点。

    毕竟，一直到走出商厦之后，两人才真正意识到时间已近黄昏。晚饭什么的自然是来不及吃了，虽然仍旧十分害羞，但两人还是快马加鞭地跑回游乐园，把摩天轮以外的一些小型游乐设施统统玩了一遍。因而，在已经很累了的两人终于坐上摩天轮的最后一个舱位之后，千晴的手机就响了起来。随即，她显得有点慌乱了。

    “啊，是大小姐……那个，我们要不要，趁现在赶快离开……”

    “手机给我接吧？”

    “唔……好。”

    虽然是提出了明显十分理智的提议，不过千晴毕竟也是个想要好好挥洒青春的思春期女孩子。在看到她的异色双眸中流露出不舍的神情之后，尤利希尔就稍微有点强硬地伸手把她的手机拿了过来。虽然有点犹豫，但是她并没有抵抗。同一时刻，摩天轮的舱门自动上了锁，开始缓慢地运转起来。

    “大小姐~？”

    电话里传来的，是银月莫名有些上气不接下气的声音。

    “我们在坐摩天轮呢……嗯……嗯，诶！是吗……那刚刚好，我们也没有吃晚餐……嗯，拜——呜哇。”

    尤利希尔的话还没说完，电话那头黛安娜似乎就抢走了银月的一块草莓。大小姐立刻就有所反应，尤利希尔只得无奈地听着电话里传来那两人的拌嘴声，以及奥利安娜对于黛安娜的谴责声。

    ……真是和平呢。

    接下来其实也没什么好说的了，因而尤利希尔也就挂掉了电话。

    “尤利希尔，刚才真强硬呢。”

    坐在他对面的千晴，接过尤利希尔递还给她的手机之后，自顾自地露出了笑容。

    “可是要是就这么走了的话，千晴会后悔的吧？没关系的，大家肯定会等我们这几十分钟的，她们好像也在吃晚餐呢。”

    “嗯。”

    虽然道理的确是这样，不过如果刚才尤利希尔没有那么提议的话，千晴恐怕会直接放弃掉摩天轮吧。虽然老实说这也只是个游乐园的一项设施而已，以后也不是玩不到，不过让这次的游乐园之旅留下遗憾总归不太好。望着窗外逐渐漆黑起来的夜空，尤利希尔如此想道。

    等到舱位升到接近半空的时候，寂静就突然显得特别明显。下方传来的欢闹已经有些听不到了，尤利希尔下意识地向坐在对面的少女搭话。

    “千晴？”

    “什么事？”

    由于已经入夜，加上舱位里根本没有别的光源，尤利希尔只能看到一个模糊的影子稍稍动了一下而已。

    “今天，我很开心呢。”

    “嗯，我也是。”

    应该怎么形容此时的这股让人如沐春风的平静呢。

    这股沉默令人无比舒适，尤利希尔不禁稍稍闭上了眼睛。

    然而，突然，自己的胳膊被一个温热的躯体轻轻地搂住了。

    “千、千晴？”

    “这算是特别服务……那个，今天很多事情都……谢谢你了。”

    她把尤利希尔的胳膊抱在怀里，头倚靠在尤利希尔的肩膀上。从那丰满的胸部之中，尤利希尔稍微感触到了她那剧烈的心跳。其实，他自己也是一样。

    闻着千晴的身上传来的淡淡香味，心情似乎自然而然地就平静了下来。这份难得的舒适感，千晴大度地一直维持到了摩天轮结束。一直倚靠着彼此的两人，或许在走出舱门的一刻，比过去又要更加默契了那么一点点。

    第十九章 拒绝躺尸！

    “大小姐……！刚才您好像已经偷吃过一次了吧！”

    “诶，有什么好小气的嘛！你和千晴的晚餐还是我拼命保护下来的噢！”

    “——她只是因为被我抢走了草莓所以一直心有不甘而已啦。”

    “啊啊……！今天晚上你不要睡觉！”

    “正合我意！”

    似乎大小姐和黛安娜的关系莫名其妙地近了许多。而明显有点玩累了的其他人，从刚才起就像是被狂风吹过的麦田一样，东一个西一个地倒在了房车的沙发区域。

    让尤利希尔有点意外的是，那位不苟言笑的布伦希尔德小姐，此时也显得有些疲累地闭上了眼睛。她的睫毛真长啊——尤利希尔不禁产生了这种直接的感想。

    “啧啧。你才刚刚和千晴约会完吧？现在又盯上那个什么了。真是花心的家伙呢~千晴会哭的哟？”

    “大小姐，那才不是约……唔……”

    ……这么说起来，好像并不能拍着胸脯坦率地说出今天一天的经历不能算是约会。这么回想起来，好像的确做了很多近似于恋人才会做的事情。

    千晴的脸颊又红了，她灰溜溜地再度返回沙发上装睡，只是脸颊上的红潮过了很久也没有褪去。明显注意到了一切的银月，开心地笑了起来。

    这才是属于公馆的日常呢，尤利希尔慢吞吞地吃着大家特意留下来的晚餐，感觉内心又温暖了一点。

    ————

    温暖归温暖。

    在经历了昨天这样的全天候马拉松式娱乐之后，第二天的公馆里蔓延着一种死气沉沉的气氛。

    从黛安娜来吃早餐的状态就可见一斑。前些日子她吃过早餐之后就会立刻回到房间里去打游戏，而今天早上，她像其他几人一样懒洋洋地吃过早餐之后，整个人陷在了长椅里面。

    “拜托……帮我，拿一下3ds……”

    “游戏机请自己去拿啦。”

    “我、我腿疼……”

    望着没出息的学园长大人，尤利希尔稍微叹了口气，还是暂且帮她上楼去拿游戏机。

    事实上，不仅是黛安娜，其他几人多多少少也是这种状况。在帮千晴洗完碗碟之后，弗洛梅莉奴也倒在了长椅上。银月似乎吃过早餐之后就一直在闭目养神，结果，事实上还在活动的就只有千晴和尤利希尔而已。

    老实说，其实尤利希尔自己也有点累了。并不是说精神上的疲累，只是身体实在是有点使用过度的感觉，今天他也不是很想动。而其他几位运动量约等于零的大小姐，自然更是如此了。

    反倒是平时一直都有大量女仆工作的千晴还是一如既往地很有精神。或许是因为昨天真的很开心，她对待尤利希尔的态度似乎比过去更加友善了。

    ……话虽如此。

    周日的公馆，陷入了一种比过去更加慵懒的状态之中。

    “尤利希尔，帮我……把3ds打开……”

    “开关什么的自己开啦！”

    “呜呜……欺负人……”

    尤利希尔觉得，自己还是应该出门走一走。和这群已经完全变成废人的大小姐待一整天下来的话，自己恐怕也会离废人不远了。

    ————

    正因如此，尤利希尔随后就和千晴一起去了中央卖场。不出意外的是，其他几人还是维持着早上的姿势一动不动，黛安娜的游戏倒是换了好几个，但是似乎她跟早上的时候相比，在椅背上的高度似乎又矮了一点。换句话说，她快要垂落到椅子下面去了。

    这群废人大小姐……

    结果，意料之中，尤利希尔在吃过午餐之后，再度离开了公馆。不过这一次千晴并没有出门，因而，一个人离开了的尤利希尔也就不免有些无聊。

    究竟去哪里呢。

    老实说尤利希尔也真的很累，所以爬山什么的还是敬谢不敏。但是，老实说学园里似乎并没有什么一个人也能逛的地方。

    算了，暂且就当做散步吧。权当逃离公馆里那种死气沉沉的气氛就好了。

    由于今天仍然是周日，一路上根本没有碰到什么人，尤利希尔也差不多绝望了。他慢吞吞地走到教学区门口，一时间有点想进去看看。

    然而虽然面前的教学区并没有上锁，但自己毕竟是个佣人，通常来讲，除了中午送饭和一些紧急情况以外，佣人是不允许走进教学区的。虽然正如大小姐所言，自己与其他的女仆或是女管家存在着最为决定性的不同，那就是自己拥有无比深厚的关系网……然而如果可以的话，尤利希尔并不想触犯学园的校规。

    因而，他暂且还是老老实实地隔着护栏向里面看了看。教学区内部其实有很多了不起的地方，不过尤利希尔毕竟不是这里的学生，并没有什么机会到各个角落去看一看。

    不过像现在这样隔着护栏向里面看莫名地有种居心不良的感觉。为了不让别人把自己当成偷窥犯，尤利希尔还是收回了一些想要进去看看的想法，打算转身回到公馆——

    ——嗯？

    尤利希尔听不太清楚，不过，好像有人在叫自己？

    他停下刚刚想要迈开的步子，驻足四望。然而，似乎并没有看到有令人在意的人。

    是自己听错了吗？

    尤利希尔一时有点疑惑，不过既然没什么好发呆的，还是回到公馆里去比较好。因而，他再度迈开脚步——

    “姐姐大人姐姐大人姐姐大人~~~！！！”

    “咦，什——哇啊！！”

    这一次是从背后袭来的剧烈撞击，尤利希尔差点被这份冲撞的力道撞倒，好在似乎撞过来的东西并不算重，而且……

    “姐姐大人姐姐大人姐姐大人~~~~”

    从自己的腰部环过来了两只娇小的手。毫无疑问，琉璃不知从哪里注意到了自己，又像往常一样跑过来撒娇了。

    老实说，尤利希尔也对她有点没有办法。她实在是太过可爱，尤利希尔感觉看到她就很难不露出笑容来。

    “姐姐大人想要做什么？能让琉璃一起去吗？”

    “不……那个，我其实也在发呆啦。”

    “噢~~！这样的话，那个，其实我们正在处理公务啦。姐姐大人要不要也过来看看？布伦希尔德小姐应该会很欢迎的。”

    “咦？唔……反正也没有别的事情，去就去吧？”

    尤利希尔稍微想了想此刻恐怕还窝在餐桌旁边的那几句尸体，在心里稍微叹了口气。与其提早回去和她们一起躺尸，尤利希尔还是听从琉璃的建议，看看她们究竟在做什么会比较好……或者说，除此之外别无他法。

    他跟着一蹦一跳的琉璃走进教学区，再驾轻就熟地走进那座白色高塔。琉璃明显在这段时间里已经习惯了进出这里，看不到她过去流露出的慌张了。这个细节让尤利希尔有些欣慰。

    “嗯，琉璃。”

    “姐姐大人，什么事？”

    “那个……你和那位布伦希尔德小姐的关系怎么样？”

    “啊哈哈……”

    她露出了显得有些惭愧的笑脸。

    “我太笨了，很多事情都处理不好……都是她一点点地教我的。她是个很好的人唷，姐姐大人也一定可以和她变成好朋友的。”

    “咦？你说，教？”

    “嗯！特别忙的时候，她就会自己一个人处理绝大部分的任务，把一些盖章之类的东西交给我……如果闲下来的话，她就会教我应该怎么做一个风纪委员长……或者说，成为风纪委员长应该掌握的事情。嘿嘿……她真的是个很好的人呢。”

    “噢……”

    也就是说，那位布伦希尔德小姐，会和琉璃说话？

    这让尤利希尔稍微有点在意。或许，今天的发呆也能意外地取得不错的效果……

    对自己抱有的目的性稍微感到惭愧的尤利希尔，跟着琉璃的欢快步伐，慢慢前往风纪委员会的办公室。

    ————

    “布伦希尔德小姐~~！姐姐大人来参观我们的工作了噢！”

    “……”

    在尤利希尔眼熟的长办公桌对面，坐着这位高挑的学生会副会长大人。

    她仍旧穿着那件一体式的长披风，朱眸稍微瞥了一眼尤利希尔，就又垂落下来，望向她面前的一大堆文件。

    ……老实说，有点尴尬。

    尤利希尔当然知道她是不爱说话，但是，该怎么说呢，尤利希尔此前还从未见过她这种性格的人，贸然地和她套近乎一定会被她讨厌，但是现在这种尴尬的状况似乎又有些令人不适。所幸，现场并不是只有尤利希尔和不发一言的副会长大人而已。

    “布伦希尔德小姐！今天并没有很多工作吧？呐，休息一下，休息一下！我去稍微泡一点茶过来，姐姐大人你们就说说话吧！”

    “咦？啊，琉璃——唔……”

    动作真快。

    尤利希尔不知道她是不是刻意给自己和这位布伦希尔德小姐的沟通创造了方便之机，如果可以的话，尤利希尔还是想好好地感谢一下她的这份心意。

    只是，应该怎么说呢……

    还真是尴尬。

    尤利希尔听从小琉璃的安排，大着胆子坐到了布伦希尔德身边的座位上。那只独眼目不转睛地望着尤利希尔，和过去的弗洛梅莉奴不同的是，尤利希尔并没有感受到她对自己的厌恶。换句话说，她应该不讨厌自己。

    那么……

    不行，还是好难开口……

    尤利希尔有点尴尬地躲闪着她的目光，而布伦希尔德小姐自然也没有说出哪怕一个音节来。

    第二十章 初音

    尤利希尔不知自己该不该向她搭话，既然她没有对自己流露出恶意，那么，稍微勇敢一点也是可以的吧？

    毕竟不是每个人都像此前的弗洛梅莉奴那样的，尤利希尔如此安慰自己。不过他可再也不愿意像先前那样承受某人的白眼，努力想要让对方承认自己了。

    不过就这样沉默下去恐怕不是办法，在左思右想、琉璃明显不打算立刻回来的状况下，尤利希尔只得开了口。

    “那、那个……抱歉打扰你了……？”

    由于迟疑得太久，语尾稍微有点上扬。

    “……” 摇头。

    “呃……我是被琉璃突然拉过来的，那个……”

    “……” 点头。

    话接不下去了……！

    尤利希尔本来就很不擅长主动谈话。面前这个人的情感就像是平静无风的湖水一般，尤利希尔很不擅长像现在这样主动搭话。虽然她看上去似乎并不讨厌自己……这让他多少松了口气。

    一时想不到什么话可以说的尤利希尔，有些胆怯地望向这只赤色的眼睛。

    “……” “……”

    “……” “……”

    这大概是本世纪最长的对望大赛。在互相望了差不多一分钟之后，面前的布伦希尔德突然稍稍低下头，唇角也稍微勾了起来。

    她……在笑？

    尤利希尔一时有些好奇，不过，还没等他张口——

    “……你，很有趣。”

    “！”

    稍微被震动到了。

    她的声音相当纤细，莫名地给人一种空谷幽兰的感觉。这个“有趣”应该不会是刻意说出的反话，因为她现在很明显地露出了笑容，望着有些不好意思的尤利希尔。

    “会长……安娜，很喜欢你。”

    “啊，那个……是的，我们是好朋友。”

    尤利希尔万万没想到是她主动对自己搭话。说实话，如果不是在现在这种安静的状况下，她的声音恐怕会相当没有存在感。不过，如果细细聆听的话，就会产生完全相反的看法。

    “你很有趣。”

    “呃……谢谢夸奖？”

    “……” 点头。

    在这之后，她又进入了不发声的模式，随后，姗姗来迟的琉璃一脸笑容地给尤利希尔和布伦希尔德泡茶。

    “啊，姐姐大人已经和她说过话了吗？”

    “嗯。是很美妙的声音呢。”

    “是吧~~？她是个很好的人哟。我一开始的时候还很怕她……不过当她开口和我说话之后，相处起来就容易多了呢。”

    小口抿着茶水的布伦希尔德，脸颊似乎微微地有点发红。

    其实尤利希尔大概也知道为什么啦。

    毕竟，那真的是相当令人印象深刻的声音，倘若她真的愿意的话，去做个歌手应该不会有太大的问题。这是在女性之中也相当稀有的音色，本人看上去也是个很好的人。

    ……除了有点不爱说话。

    “嗯，有机会的话，姐姐大人也要和她多聊聊噢？”

    “唔，尽量……吧？”

    尤利希尔暂且露出了不置可否的笑容。老实说，他也想多和这位有些神秘的布伦希尔德小姐聊聊天，不过两个不擅长聊天的人坐在一起终究还是会很尴尬，因而，尤利希尔也并没有抱太大的期望。

    能够得到她的这个“很有趣”的评价，说实话已经远远超出了尤利希尔的预料了。不过，如果要让尤利希尔选择的话，他现在还是更想回到熟悉的公馆，和大家一起继续躺尸。

    ————

    “咦，希尔德她对你说话了？”

    原本还倒在椅子上的奥利安娜，突然像是扎了一针兴奋剂一样突然直起身来。

    “嗯……那个声音真的好美。”

    “哼。”

    为什么要在这种不明不白的地方闹脾气啦。

    “不过我也可以理解尤利希尔你的想法。第一次听到她的声音的人，的确都会这么想呢。不过，其实不止是声音，她真的是个很不错的家伙噢？除了不太擅长表达自己的看法以外，真的是个很好的人。尤利希尔你也去和她交个朋友吧？”

    “为什么是我？！”

    “你不愿意吗？”

    “诶，也不是不愿意啦……该怎么说呢，那个……该说有点尴尬呢，还是……唔……”

    不过，奥利安娜似乎并不喜欢这种回答。

    “唔~好啦。反正也没有说是要让你立刻和她变成朋友，也不用急就是了。”

    奥利安娜似乎并没有把话完完整整地说出来，话说回来，最近她的性格有点向黛安娜或是银月的方向倾斜了，这一点有点不太妙，尤利希尔很不愿意看到自己最后的港湾也变成一位和银月同样腹黑的大小姐。

    不过，总之关于布伦希尔德的话题就到此为止了。在此之后，从躺尸模式稍微恢复了一点的众人又举办了一个小型的游戏大会，不过，说实话其实也就只是窝在一起打游戏而已。

    明明她们可是贵族耶。

    “学园长~~！那是我的补给吧？！还给我！”

    “少一样又有什么要紧~~”

    值得庆幸的一点是，银月并没有主张先前的那件事。

    也就是，白天和大家一起玩之后，晚上预定要做的事。

    不过，先前银月也已经说过了，她不会那么刻意地遵守时间，既然本人今天已经躺了一整天的尸，今天没有找尤利希尔的缘故，尤利希尔也可以顺便解释成是她太累了。

    但是，好像银月并不会这么轻易地放过自己……她说过的事情，根据经验来看，极少有不会执行的。

    望着她和其他几人趴在床上一起打游戏掌机的模样，尤利希尔稍稍为自己的未来叹了口气。

    说不定还是趁早准备一个发信机比较好？在自己快要前往另一个世界的时候，就发信号给可以救助自己的人，比如千晴？

    “啊……！那、那个，抱歉……我只是一不小心……”

    “上次和上上次也是这么说的！”

    这款游戏一个人死三次就会算作任务失败。即便组队也是一样。看样子，黛安娜是一个人把三次的死亡机会全部用光了，从而导致任务失败了吧。

    但愿自己的日常能永远像现在这样就好了……

    第二十一章 保护与否

    在尤利希尔的印象里，这个应该是近期唯一的一个待办事项了。

    这几天里，他看到了弗洛梅莉奴的翻身大战失败，和大家一起去游乐园，也听到了那位布伦希尔德小姐的真声。

    如果还要说什么事情有剩下的话……提起这种事，总有一种在劫难逃的感觉。

    “尤利希尔。”

    果不其然，在第二天的早餐会上，一脸笑容的银月这么开了口。

    “什、什么事……？”

    “你应该知道是什么事。”

    “咕……”

    “这可是主人对你的爱哦？要是逃跑的话……这份爱说不定就会更加沉重一点了。”

    尤利希尔一时不敢说话，不过，并不是所有人都不敢说话。

    “你要对尤利希尔做什么？”

    和银月仍然保持着半敌对关系的弗洛梅莉奴，站出来为尤利希尔说话了。这让他十分感动，不过，至于效果……恐怕只会无限趋近于零。

    “嗯？你有兴趣的话，晚上也可以过来旁观唷？呼呼……绝对是会让你大开眼界的事情呢~~”

    “你……！我不许你欺负尤利希尔！”

    “哦？”

    银月露出了挑衅的笑容，尤利希尔稍微觉得有点畏缩，不过弗洛梅莉奴却完全无视了她的表情。

    “我是尤利希尔的朋友。就算你是她的主人，有些事情也是你不能做的！别以为我不知道你想要对尤利希尔做什么，只要我还在这里，你就别想对她动一根汗毛！”

    啪啪啪——黛安娜稀稀拉拉地鼓起掌来，结果被坐在旁边的奥利安娜敲了一下脑门，只得作罢。

    另外，奥利安娜，你也是我的朋友耶。为什么你根本没有任何反应嘛……

    或许是注意到了尤利希尔怨念的眼神，有些尴尬的奥利安娜也开了口。

    “是、是的！银月，尤利希尔虽然性格的确有些温顺，不过就这样利用人家的温顺来达成你自己的欲望，实在是有些没办法忽视……！那个，就别做了吧，好不好？”

    “奥利安娜……你也来阻止我吗？呼呼……不过我现在对你没有太多兴趣，比起来……那边的弗什么鲁，你的这股勇气让我很中意你呢。如果不是因为我已经有了尤利希尔的话，我甚至会考虑把你收归成我的女仆。”

    “——想都别想！还有我叫弗洛梅莉奴！”

    不过，早餐会的吵闹并没有持续下去，由于时间已经太晚的缘故，千晴暂且勒令银月闭上了嘴，而她倒也相当听话地不再发言。随后，明显流露出挑衅眼神的银月，就和奥利安娜一起上学去了。

    暂且留在公馆里的，就只有仍然处在躺尸状态的黛安娜，回厨房去清洗碗碟的千晴，以及尤利希尔和弗洛梅莉奴而已。

    “那个人一定是想要对你做不好的事情吧？是不是？”

    她有些在意地望着尤利希尔，语气里流露出对他的关心。这份情感，尤利希尔十分感激地收了下来。

    “……说实话，其实是很不好的事情……”

    “什……！难道说，她要对你做那种事……？！”

    “虽然不知道你想的是什么，不过应该也差不太多……”

    “可、可恶！尤利希尔，从现在开始，只要我还有一口气，你就绝对不会受到那个白毛——”

    看到千晴从厨房出来了，她急忙改了口。

    “——那个银发女的伤害！那个，千晴小姐，你难道就这样坐视尤利希尔被那个人欺负吗！”

    “诶……”

    突然被点名的千晴似乎也有些尴尬。

    “那个，银月大小姐是我的主人，我没办法违抗她……”

    “啧！尤利希尔，你不要再跟她这种根本不为你着想的人一起睡了！今天晚上和我睡一起吧，好不好？我绝对不会让你被那个白——那个银发女欺负的！”

    啊……千晴好像很消沉地走掉了……

    其实她也不是不想保护自己啦，尤利希尔也能理解，在自己和银月之间，她必定会选择后者。只是她现在也和自己的关系很好，自己被银月以可以想见的方式欺负，恐怕她也是不情愿的吧。

    “哼……！怎么样？尤利希尔，正好我还要和那个女人一较高下，既然我们是朋友了，我就绝对不会把你抛下的！今天晚上和我一起睡，然后明天，后天，大后天都是……！”

    自己好像被莫名其妙地拉入了战争之中？

    老实说，被银月侵犯什么的其实也就只是羞耻一下而已。虽然很不情愿，不过银月其实在这方面相当有分寸，并不会真的做什么不可挽回的事情。恐怕真的也和她前些日子说的一样，想要摸摸自己的大腿……唔。

    只是，要是像现在这样和银月对着干，因而激怒她的话……

    后果恐怕不堪设想。

    她自己也说过，并不打算和尤利希尔的关系有实质性的进步。虽然在那个小岛上曾经发生了让尤利希尔记忆犹新的事情，但或许那时候的尤利希尔和银月都有些冲动了。即便现在回想起来，仍然会觉得十分羞耻。

    其实现在看来，如果要说一位和自己关系最密切的人的话，那么仍然，大小姐还是当之无愧。但同时她其实又理智得超乎想象。尤利希尔也很清楚，现在的自己还不能对她真的有什么非分之想。只是，那毕竟是大小姐的初吻……

    换句话说，她不在意自己是不可能的。她绝对不可能把那么重要的初吻当做答谢什么的东西送给自己。

    那么，

    自己应该做的也自然不是抗拒大小姐的心意。倘若自己真的不小心触怒了她，在那之后做出什么无法挽回的事情……两人之间的关系可能就会发生质的变化。

    尤利希尔，至少现在的尤利希尔，还没有做好那种准备。

    因而，他虽然十分感激弗洛梅莉奴的这份保护自己的心意，但他还是摇了摇头

    “诶？”

    “那个……呃，我是想……其实大小姐她还是很有分寸的，一般都不会乱来……我想，与其惹她生气，其实还是稍微忍让一下就过去了……”

    “你……唉。尤利希尔，你这种发言就像是被恶棍欺负的小学生一样哦！一味忍让的话，对自己可是一点好处都没有！不过……哼。既然你本人都这么说，我也就不强求你了。”

    “唔。”

    尤利希尔本来还以为她会表现得很激烈的，不过似乎她要比自己想象中还要来得冷静。

    “不过，答应我噢？要是她真的做了什么无法忍受的事情，一定要求救噢？到时候我就算把那个白毛女的房间门砸开，也会把你救出来的！”

    “啊哈哈……”

    “真是的，我可不是在开玩笑……”

    她虽然显得有些遗憾，不过还是接受了尤利希尔的愿望。

    第二十二章 有关千晴小姐的长谈

    当天的晚餐会自然也不算平静。

    “啧啧啧。看你早上那副心高气傲的样子，结果连想要保护的尤利希尔都没能说服？”

    “这是她自己的愿望！我也是担心她受到你这个恶毒女人的更大伤害才勉强同意的，啧……早晚我要把尤利希尔从你手里抢下来！”

    话题是不是微妙地有点偏掉了？

    不过在场的几人都相当专心地听着银月和弗洛梅莉奴吵架，倒也没有人指出这个问题。

    “哦？那就请你加把劲好了。你要保护的人，今天晚上可是要在我的怀抱里娇喘哦？呼呼……我不信你还能按捺得住呢。”

    “你……！尤利希尔，果然还是不要顺从这个恶魔，和我一起睡吧？”

    “尤利希尔，你是个聪明人。对你更有利的选择是哪边，我想你也应该清楚。”

    为什么话题又突然跑到了自己身上嘛……

    而且这个问题实在是不太好回答。老实说尤利希尔对弗洛梅莉奴的心意很感激，但是真实的回答可能会伤了她的心。说实话，尤利希尔不觉得弗洛梅莉奴有一天会拥有比银月更高的地位，和她一起负隅顽抗，其实真的没有太多好处。

    “哼。像你这种人就只会以让别人困扰为乐，你有考虑过被你欺压的尤利希尔的感受吗？！”

    “我不需要考虑他的感受。话说回来，我想怎么对待我的佣人，是我自己的事——尤利希尔，晚餐之后直接去我的房间等我。”

    “咦？大小姐，那个，泡澡——”

    “不用，我想好好品尝你的汗味。”

    尤利希尔感觉背脊一阵发凉。

    不过银月会说出这种无限接近于变态的话，明显是别有所指。尤利希尔十分清楚，银月其实只是想用这种话来激怒弗洛梅莉奴罢了。

    还有……现在的状况，是不是有点超出正轨了？

    弗洛梅莉奴这种含恨望着尤利希尔的模样，总让人感觉，她戴上一顶绿色的帽子会非常合适。

    实在不愿意再参与到她们的争吵当中，尤利希尔在草草吃过晚餐之后，就尽量避开弗洛梅莉奴那显得无比悲伤的眼神，暂且进了大小姐的房间。

    “呼……”

    关上门之后，尤利希尔反倒是放松了下来。老实说，即便是被叫来做一些真的不太好的事情，他也仍然十分信任自己的大小姐。

    虽然银月在众人面前的时候通常都表现得十分要强，但她也并不是不会觉得累。在那种时候，尤利希尔希望自己能够稍微帮上大小姐的忙。其实最近，他也开始偶尔觉得自己和大小姐的交流明显很少，其实就算银月最近不提出这个要求，他也有点想过来和银月说说话的。即便没有什么话可以说，待在她身边也是个不错的主意。

    面前是白色调的房间，大小姐的房间十分简单，并没有什么特别的摆饰……或许除了放在床头的那个白兔小摆件以外。对于这个摆件尤利希尔没什么印象，恐怕是上次去游乐园的时候，她在哪里买下来的吧。

    其实还挺可爱的。

    一边这么想着，尤利希尔暂且还是在她的床边坐了下来。如果可以的话，他不太愿意动银月房间里的东西。不过这样的话也的确有点太闲了。

    这份似乎无理由对银月抱持着的信任，让尤利希尔此刻觉得相当安心。如果让弗洛梅莉奴看到此刻的尤利希尔的话，她大概会非常不甘的吧。

    一边这么想着，尤利希尔有点百无聊赖地等待着大小姐的出现。

    ————

    “啊，让你久等了……抱歉，和那个女人纠缠花了我不少时间。”

    “没事啦……梅莉奴她其实本性也很好的，那个，如果可以的话……”

    银月虽然显得有些疲倦，但还是摇了摇头。

    “不，如果不像现在这样和她吵闹、惹她生气的话……我不知道该怎么和她相处。所以还是现在这样比较安心一些。话说回来，你要是想洗澡的话，过一会儿再去吧？现在那个女人应该还在洗澡……要等一阵。”

    “不用啦。”

    所以……其实就像现在这样。

    尤利希尔对于银月的信任，并非不是没有道理的。她在私下是个十分温和的主人。如果她能够放弃对于自己身体的执着的话，说不定就更完美了。

    不过这种事情还是不要多想比较好……

    “啊，说起来，你还是去换套睡衣吧？我也要换衣服，唔，虽然你想看的话，可以留在这里看……”

    “不必了！”

    抱歉，父亲母亲，会对大小姐这样的萝莉身材产生冲动，自己已经是一个完完全全的变态了。

    ——话说回来，把穿女装当成日常的自己，和变态还有什么区别？

    一边想着自己究竟是不是变态，尤利希尔总归还是回到房间换上了睡衣。其实在尤利希尔的概念里，银月会这样大张旗鼓地叫自己来房间，其实也就是想和自己聊聊天……顺带做点聊聊天之外的事情而已。

    权当这是主仆交流的方式吧，他一边如此想着，一边敲了敲银月的房间门。

    嗯，所谓的主仆交流，仅此而已。

    “唔，我可没让你穿这种老掉牙的睡衣……而且下身还是睡裤！去换一套！看不到大腿的睡衣装束有什么意义！”

    被这种莫名其妙的原因又赶了出来。无奈，尤利希尔只得再度回房，挑了一套连体睡裙。

    “根本看不到锁骨啦，扣子解开解开！”

    其实除了大小姐是个不折不扣的变态以外，尤利希尔还是很信任她的。

    对于什么能做，什么不能做，大小姐分得要比他人的想象中还要清楚很多。虽然她毕竟还是现在这种年纪，偶尔还是会情不自禁……这种事情暂且略过不提。

    “你又不是第一次到我房间来……喏，上床啦。哪有只看着美女而没有任何反应的变态？快点过来。”

    尤利希尔已经有点无力再去吐槽了。他顺从地爬上了公主床，和一直盯着自己大腿的银月坐到了一起。

    两人就这么背靠着墙，一时间她也没有真的对自己有什么动作。

    “说起来……上次我给你打电话的时候，你和千晴她正在摩天轮上吧？那个……我是说，怎么样？”

    明明突然说起了这件事，但银月的贼手还是突然摸了上来。

    “大小姐，性骚扰和谈话应该分开进行吧？”

    “能接受我的行为，而且还冷静地吐槽……尤利希尔你也有了不少成长嘛。还有，回答我啊？”

    说着，她的右手已经开始轻轻地捏尤利希尔的大腿了。要是此刻两人的性别反过来的话，就真的是在做一些了不得的事情……只是，现实就是这样。身为男性却被性骚扰了，感觉似乎并没有女性被性骚扰一样性质恶劣。

    “稍、稍微有点痒了……那个，其实也没什么啦。那个时候我们刚好坐上摩天轮，我也知道时间真的有点晚了……不过我还是刻意和千晴一起上去了呢。我不想让她留下遗憾……话虽如此，以后也不是不能去玩啦。”

    “哦……！”

    她显得有些开心。

    “你竟然会做出这么有男子气概的事情……我甚至都要对你有些刮目相看了呢，尤利希尔……顺带一提，虽然之前说尝你的汗味什么的是随口乱说的，不过我现在真的想舔你的大腿了……可以吗？”

    “当然不行！”

    “让我舔的话，我就允许你和千晴下周再去一次游乐园。”

    “……”

    尤利希尔可耻地犹豫了。

    因为千晴上次真的很开心，如果可以的话，再出去一趟自然也不是不可以……只要不去坐那个云霄飞车和去鬼屋就好。

    看到尤利希尔的反应，完全还在性骚扰中的银月咯咯地笑了起来。她暂且抽回了手，钻进一旁的被窝，并且招呼尤利希尔也钻进来。

    他一时有些犹豫，不过考虑到这真的只是换一个舒适一点的方式继续聊天之后，也就同意了下来。

    “说实话，我有点犹豫要不要继续看你的大腿……但是比起大腿我更想碰你的屁股，但要是直接看的话，我会不好意思的，所以……还是把灯关上吧。”

    这真是变态到理所当然的理由。不过这种话也就只有大小姐才能说得出口了，尤利希尔伸手关掉了床边的开关，房间里顿时陷入一片黑暗。

    “其实，千晴服侍了我这么多年……惭愧的是我好像从来没有带她去过像游乐园那种的地方。虽然我也有考虑过给她放假，让她自己去……不过这种事情终究还是没来得及做。倒不如说，是还在考虑这些事情的时候，尤利希尔，你就突然出现了。”

    “大小姐……”

    “所以上次千晴从游乐园回来显得那么开心，我还是挺高兴的……这些年她实在是过于努力了，现在这个时期，我并不是特别需要她，也差不多是她应该得到一些休息的时间了。千晴的那对大胸就那么吸引你么？嗯~？”

    “突然说了什么东西！”

    “所以说啊，尤利希尔，我允许你和千晴成为所谓的恋人关系。生孩子的话，会影响到我以后的生活，所以希望你还是不要那么性急。”

    “噗！不，这、这个话题是不是有点太奇怪了？！”

    “真是的。”

    尤利希尔的臀部突然被一只灵巧的小手揉捏起来，不禁敏感地发出了羞耻的声音。

    只是，他并没有听漏千晴的这句话。

    “我是说，希望你能给她幸福啦。”

    第二十三章 人生相谈

    “我也不是那么自私的女人，千晴明显对你有好感，喏？你在这座全是女孩子的公馆待了这么久，那方面应该也憋坏了吧~？嗯~~？既能解决你的问题，又能让千晴得到一点我对她的补偿，可以稳固你们之间的关系，同时千晴又是我的私人女仆，她推倒了你，我也不会很心疼。”

    “大大大大大小姐您您您在说什么……！！”

    啪。

    虽然力道不大，不过她还是轻巧地拍了一下尤利希尔的屁股。

    “这可是相当现实的问题。饱暖思淫欲，如果能够让你们之间构筑起亲密关系的话，对于我显然是有好处的。而且我也不愿意你未来真的被哪个路人甲女人抢走，那么，为了稳固你的身份，和千晴她啪啪啪是最好的解决方案！”

    她似乎很满意自己的结论似的，开心地提高了语调。

    “请不要一本正经地讲些黄段子！”

    “哼……不过事实也就是这么回事吧？尤利希尔，你如果有什么想反驳我的观点的话的话，尽管说出来。”

    “……”

    十分残念，不过事实的确是这样。

    虽然大小姐的黄段子实在是让人有些想吐槽吐个天昏地暗，不过她并没有说错什么。

    “我十分信任大小姐，未来也想继续在您的身边做个管家……这种话是不行的吧。”

    “嗯。我还没有天真到会相信这种承诺的地步。人终究是会变的，尤利希尔。承诺这种东西只对此时此刻的你我有效，而如果想要保证你长期留在我身边的话，我能做的就只有用上半身或者下半身作为诱饵来拉住你而已。通常来说更加让我安心的是后一种选择，别告诉我你已经修炼到了坐怀不乱的程度？呼呼……我不相信的。虽然你到现在都没有对我有什么反应，这让我有点意外呢。”

    和大小姐谈论这种东西，实在是有些让人觉得羞耻。不过，尤利希尔在某些方面其实和她很像。此时银月在说些什么，他也十分清楚。倘若自己是银月的话，恐怕自己也会做出相似的决断的吧。

    “能被您这么重视……我很开心。”

    “毕竟你这么可爱，又乖巧，还相当机灵嘛……会捡到你这种宝，我大概把十年份的运气都用光了。唯一让我有些不安的，是你那个原本的家族……要是他们真的想方设法想要找到你、把你带回去的话，我恐怕就有点无力了。”

    “……”

    这么久以来，银月会主动示弱的时候实在是少之又少。

    “说实话，我的公司和产业实际上都只是普普通通的程度而已……再加上这几年根本不是由我打理的，恐怕根本没办法和你那个庞大的家族对抗。还好他们竟然没有把触角伸到这里来，所以现在暂且还算安全……不过在这段时间以后，究竟应该怎么办，我还没有想好。如果实在不行的话，我也只好试着向小安娜她们的家族求援……这是后话了。在贵族的抢人大战之前，先把你的心拴住才比较好办事呢。”

    “这种话当着本人说出来真的没关系吗……”

    “嗯~当然没关系的。难道尤利希尔你有自信，在我说出这种谋划之后，在某些特殊的关键时刻，能够对千晴毫无感觉？”

    “……”

    “唔~~不过说老实话，即便你真的和千晴啪啪啪了，我也不是很放心……即便是刚才纠缠我的那个女人，从姿色到性格再到身世也都是无可挑剔的程度。会花心的吧，绝对？不过其实只要你对千晴产生了责任感，就足够了，剩下的花不花心就随便你吧。”

    “喂！” 啪！

    “呜……”

    这一次，拍打的力度稍微大了一点。尤利希尔稍微蜷缩了一下身体。

    “你这家伙还真的是艳福不浅呢……尤利希尔。看到你身边的女人越来越多，就算是我都有点心慌了。”

    “等……那是什么意思！我根本没有——”

    “哼，真是不听话的家伙。如果不是因为完全看不到你的脸，要是亲错了地方会很尴尬的话，我就直接用嘴封住你这张总是不说实话的小嘴了呢。”

    “大、大小姐……？！”

    尤利希尔的心脏剧烈地跳动起来。而似乎想要进一步讥讽尤利希尔一般，一只小手抚上了尤利希尔的胸前，在明显察觉到尤利希尔的心跳频率之后，她轻轻地嘀咕了一句“色狼”。

    “穿太久女装的话，果然会变成变态吗？我可是有自觉的哦，你如果能对我发情的话，恐怕面对幼儿园的卒业生，也会同样发情的吧。”

    这个比喻实在是过于自虐……一时有点为这个比喻而感到莫名滑稽的尤利希尔，甚至忘记了吐槽。

    老实说，大小姐的身材和幼儿园卒业生比起来还是有着明显差距的……体型的话，应该也是小学到初中生的程度吧。

    “哼哼哼。说到这里，我突然很想诱惑你了。就算为了千晴着想，测试一下你究竟是不是真的变态，也是很重要的呢。”

    “……”

    “不过还是算了，老实说，比起这种事情……今天你竟然没有跟那个女人一起反抗我，让我稍微有些意外呢。如果不是突然觉醒了什么抖m兴趣的话，应该是另有原因的吧？”

    “反正反抗的话也不会有什么效果啦。如果真的不小心惹怒大小姐的话，恐怕会落到更加悲惨的下场……”

    “你倒是很聪明嘛。趁着现在这个机会，我也就告诉你。其实今天早上的时候，我已经在考虑要不要对你真的实施第一次……咳咳，肠道清理呜呜呜呜~~~！”

    “不许说！不要把那个短语说出来！”

    “呜呜呜！呜呜呜呜~~！”

    银月挣扎了许久，最终似乎还是放弃了把那个词说出口的样子，尤利希尔也终于松了口气。总感觉听到那种话，以后自己就再也没办法像现在这样心平气和地和她在一个被窝里讨论人生了。

    不过，老实说现在尤利希尔也没什么心情了……在松开捂着银月嘴巴的手之后，尤利希尔背过身去，试图不再理睬银月的话。而事实上，她也并没有再谈什么事情。

    察觉到那只小手在自己的臀部和腰部摸来摸去，尤利希尔倒也就采用了放任自流主义。不知过了多久，那只手终于停了下来。从背后传来了银月平静的呼气声。

    从体态上来看，应该是抱着自己睡着了……

    毕竟这边因为她一直在乱摸的关系，根本连数绵羊的机会都没有。尤利希尔并没有逃开她的手，而是保持着现在这种姿势，轻轻地说了句晚安。

    ————

    早上醒来之后，尤利希尔还差点以为自己晚节不保。

    理由是银月搂着自己腰部的那只手不知何时已经转移了位置。在早晨相当精神的某个区域，尤利希尔明显地感受到了那只小手的触感。只是，本人现在完全还处于梦境之中，因而可以断定，这并不是她的本意，本人应该完全不知道……毕竟还在睡觉嘛。

    因而，尤利希尔稍微把她的手向上扶了扶，放回自己的腰部区域。本人则偷偷地转过身，望向处于熟睡之中的银月。

    由于自己和她的生物钟明显存在差异，现在距离银月通常起床的时间还早得多。因而尤利希尔虽然在刚才发现了那种状况，仍然有些不慌不忙。这种事情，只要没有人知道就好了。

    比起那些来……

    “呼……呼……”

    为什么尤利希尔会如此地对银月抱有信任感呢。

    那是因为银月同样无条件地对尤利希尔抱有相似的信任感。通常来讲，不会有脑子和自己一样清醒的女性在无法自卫的情况下，保持着昨晚那种姿态安心睡着的。

    首先，银月一点都不傻，她十分清楚自己拥有的魅力，也十分清楚她可能会面临的危险。然而，像昨天晚上那样，做到那么信任尤利希尔的程度，他也为此相当地感动。

    虽然本人根本不会流露出来啦。

    不过的确是这样，她正是因为信任尤利希尔，所以才会那样安然地抱着尤利希尔一起睡。

    应该怎么做才能回报她的这份信任呢，尤利希尔到现在为止还不是很清楚。

    不过，至少可以做到的是，用相同的信任去回报她。在过去的那个银月昨天晚上自嘲无法抵抗的家族里，尤利希尔几乎从未体验过这种程度的信任——不，别说是这种程度了，根本是一丝一毫的信任都不会有。那里就是那样的一种地方。虽然有无数自己的同辈，无数姿色出众的同龄女孩，但尤利希尔从未得到过哪怕一丁点的信任。

    “呼呼。”

    不过，尤利希尔也并不是什么菩萨或是佛祖。虽然身上穿着女装，但是自己毕竟是思春期的男性。换句话说，银月的这幅毫无防备的模样实在是太有吸引力了。尤利希尔承认，自己是个会对幼儿园卒业生发情的变态啦。

    但眼下也就只能选择尽可能地保证不惊醒她的同时，离开房间而已。

    “啊，千晴，早安……”

    “呼呜。早安。”

    拄着吸尘器发呆的千晴似乎有点睡眠不足的样子，尤利希尔虽然有点在意，不过也并没有问出口来。和往常一样，他打开了卫生间的门，做点早晨基本的洗漱工作。

    尤利希尔的日常，大抵也就像是这样子。

    没有太多浮夸的故事，也没有管家应有的，某些或许该称之为故事性的东西。

    “尤利希尔……呼啊。”

    “呜哇……千晴？真的没关系吗……！”

    “那个……抱歉，昨天晚上，弗洛梅莉奴小姐和我一起睡的。她现在恐怕还在房间里呢。”

    “……？”

    “她一直在跟我宣扬，说我应该保护尤利希尔你不受大小姐侵害……什么的，还有要尽身为女仆的责任，不对……是身为‘佣人联合战线’之一的责任，保证好你的安全……呜呜呜……”

    第二十四章 前往中央卖场

    怪不得今天千晴这么憔悴……恐怕昨天直到半夜都还在听弗洛梅莉奴宣传吧。实在是有些为难她了。

    尤利希尔在心里稍微向她道了歉，在看到她摇摇晃晃地走出卫生间之后，尤利希尔甚至有点想要说服她让她暂时回去睡一觉的冲动。

    不过……自然嘛，接下来就是早餐时间了，虽然还差相当一阵子，不过千晴应该是不会同意现在突然去睡觉的。

    虽然有些在意，但尤利希尔暂时也无可奈何。因而，他先行回到了楼上自己的房间。

    由于千晴已经说过弗洛梅莉奴可能还在睡的缘故，他开门的动作十分小心。

    弗洛梅莉奴此时果然正不出所料地安然沉睡在尤利希尔的床位上。只是，该怎么说呢……也许是昨晚她和千晴聊到很晚的缘故，本人的睡相并不怎么雅观。

    看到刚才千晴的状态后，其实尤利希尔稍微有了个不算大胆的主意。但是，老实说，要是弗洛梅莉奴能醒过来的话，尤利希尔会更加开心的……

    昨天晚上大小姐对自己说的话，自己也并不是没有自觉。不过短时间内，谈恋爱什么的还是根本不现实的。对于尤利希尔来讲，只能尽可能地多照顾一点千晴而已。既然本人现在那么疲累，那么尤利希尔也想尽自己的一份力。毕竟，待在公馆里什么也不做，老实说也挺无聊的。虽然也有和黛安娜一起去打游戏的选项，不过尤利希尔一点都不觉得，一起打游戏会比让千晴多睡一会儿觉更加重要。

    而尤利希尔稍微有自信能够代替千晴去做的事，其实也很简单。

    就是去中央卖场采购当天的食材。

    虽然这件事看起来似乎并没有什么必要，不过这却是千晴每天必做的事情。由于几乎每天都在公馆里无所事事，尤利希尔对于千晴的时间表其实还是有一个大概的了解的。采购活动本身就会花费大半个上午的时间，在那之后她还要把买来的东西分门别类，同时还要开始准备大小姐她们的午餐。

    尤利希尔会产生这种想法，还有另外一个原因。老实说，中央卖场里售卖的东西几乎不用挑选，如果是同样的购物单的话，让千晴去买和让尤利希尔去买，实际上并不会有多大差别。尤利希尔也不止跟着千晴去过一次两次的中央卖场了，对于大致的流程，他还是有一定了解的。虽然没有自信能够做到像千晴自己去那么完善，不过……权当做是昨晚大小姐说过之后的第一次演习吧。

    ————

    没过多久弗洛梅莉奴就醒了过来。在尤利希尔向她提议了这件事之后，她相当热情、甚至是让尤利希尔感觉热情得有些多余地提议由她来准备午餐。老实说，这的确是个不错的主意啦。不过……恐怕千晴并不会答应这种事。再怎么说，买菜和做饭这两件事还是有着本质的差别的，千晴恐怕不会允许让大小姐的午餐质量下降的做法——虽然对弗洛梅莉奴有些失礼，不过现在的她，厨艺和千晴仍然毫无可比性。

    果不其然，在两人随后向千晴说明的时候，代替做午餐的提议就被她立刻驳回了。

    “不过，我没事的……只是有点困而已，也不会有什么麻烦啦……”

    “不，昨晚我好像说到两三点钟了吧？唔，虽然不知道具体的时间，不过肯定是很晚了。既然午餐不让我做，那么好歹现在就去睡一觉吧？”

    弗洛梅莉奴似乎对这件事相当热情，在做午餐的请求被拒绝掉之后，她似乎并不愿意连出去买食材都做不到。此时早餐早已经结束，千晴在迟疑了一会儿之后，还是没有再坚持下去。

    “嗯……那就拜托你们了。你们还有什么要准备的话就现在准备吧？我写一下购物单。”

    “一定要睡觉噢？”

    “知道了啦。”

    对于尤利希尔不太放心的嘱托，她轻声地答应了。

    其实对于千晴会这么顺从地答应尤利希尔关于帮她买食材的提议，一直到尤利希尔和弗洛梅莉奴结伴离开公馆之后，他都对此感到有些不可思议。

    往常来说，她恐怕会相当执拗地拒绝掉这个提议。因为虽然很困，不过尤利希尔也不觉得这份困倦会影响到她进行普通的女仆工作。她毕竟已经服侍了银月那么多年，类似的情况肯定是发生过的，而且老实说即便是在公馆里的期间，尤利希尔都有类似的印象。

    “呼……其实我也有点困……”

    “下次不要聊到那么晚啦。”

    “……一不注意而已。”

    明明两人结伴走在了前往中央卖场的路上，不过有些让人尴尬的是，走在他身边的弗洛梅莉奴似乎态度并没有尤利希尔想象中的那么积极。

    “去买完东西之后，你也稍微睡一下吧？午餐开始的话，我去叫你。”

    “~！”

    这个提议似乎很有魅力，她稍微点了点头。

    其实昨天一直在和大小姐聊那种奇奇怪怪话题的尤利希尔也没立场说她们什么就是了。而且说实话，在睡前说了那么多，即便是在此刻，尤利希尔的脑袋还是不如往常那么清晰。也许是昨天的思考也带到了今天来的缘故。

    所幸，今天是个令人开心的大晴天。等到走到中央卖场之后，精力多少也会恢复一点的吧。

    一边思考了千晴究竟会不会像她说的那样乖乖按时睡觉，尤利希尔一边和弗洛梅莉奴迈着步子向前走。不过，没走太久，尤利希尔就注意到自己的袖口被轻轻地拉了一下。

    “什么事？”

    “……那边。”

    弗洛梅莉奴压低了声音，伸手指了指两人面前大概一百米左右的地方。虽然此时正好是女仆们前来采购的高峰期，不过，在这些几乎千篇一律的身影中，混入了两个一高一矮、意外地很好分辨的身影。

    ……毫无疑问，是琉璃和那位布伦希尔德小姐。话说回来，她们的关系已经这么好了吗？

    “尤利希尔，那个，购物单一直是你拿着的吧？其实也没有多少东西……我、我突然觉得好困~~”

    “不要逃啦。”

    “……啧。”

    尤利希尔像刚才被拽一样，伸手拉住了想要转身逃走的弗洛梅莉奴的袖子。布伦希尔德小姐又不是凶神恶煞……真是的。

    第二十五章 一个不算大胆的提议

    被拉住的弗洛梅莉奴显得一脸满不情愿的样子，不过似乎并没有想要逃跑的意思，因而尤利希尔也就没有特别注意。

    也正因如此，才让似乎根本就没打算老实待在原地的弗洛梅莉奴钻了空子。望着她那脱兔般的身影，尤利希尔只是无奈地露出了笑容，并没有打算再去追赶她。毕竟，她面对的这两人，几乎就是帮她收拾烂摊子的角色。会觉得羞耻也是当然的。虽然在大家一起的时候，弗洛梅莉奴并不会这么刻意地避开她们，不过这也并不意味着像现在这种时候，她还会乖乖地上前去对那两人打招呼。

    嘛，既然本人不愿意的话，也就没什么办法了。尤利希尔只好独自走上前去，他本来想张口叫住那两人——

    ——结果，或许是灵光一现，走在靠后一点的琉璃突然转过头来。在看到尤利希尔之后，她仍旧像过去一样，开心地喊着姐姐大人扑了过来，完全无视周围路人的反应。

    不过尤利希尔也不讨厌就是啦。倒不如说，尤利希尔会像现在这样对她有着相当好的观感，几乎大部分原因都是因为她的这份难得的纯真。

    而由于琉璃闹了这么一出，布伦希尔德小姐自然也注意到了尤利希尔。她似乎早已知道琉璃和自己关系匪浅的事情，因而并没有对琉璃的表现有多么惊讶。和先前穿的衣服不同，这一次她没有再穿那件惹眼的红色披风。取而代之的，是一套缀着花边的纯白色洋装，看起来意外地十分素朴。

    “早安。”

    虽然已经听过了她的声音，不过，她会主动向自己道早安这件事还是让尤利希尔完全没有想到，因而慢了半拍才向她回礼。

    其实，一开始的时候，尤利希尔根本没有想到会在这种地方遇到布伦希尔德和琉璃。原因其实也很简单。

    今天并不是休息日，在早上的时候，大小姐和奥利安娜也同样出了门去上学。现在的时间应该刚好是学园的第一节课上了一半的时候……会在这种时候出现在这里，难道是有什么急事吗。

    虽然犹豫了一下，但是在现在的情况下，不把这个疑问说出口，反而显得有些不太自然。

    “嗯，我就知道姐姐大人可能会这么说……那个，请相信我们，我们没有故意逃课哦！”

    “嗯，嗯……当然啦。”

    其实这种话在只有琉璃一个人的时候，也许还不那么奇怪。不过在旁边站着布伦希尔德的情况下……尤利希尔觉得，自己有些不像个佣人了。

    这种事在贵族的世界中是绝对的禁忌，佣人注定就只是佣人，和大小姐这种生物平起平坐根本就是失礼之极的事情。不过，银月大小姐不在乎，千晴不在乎，住在公馆里的，和尤利希尔所认识的那些大小姐们，似乎并没有任何人对他的佣人身份耿耿于怀。

    “其实……这件事是有别的原因……”

    听着似乎有些语无伦次的琉璃的解释，尤利希尔暂且还是跟着不发一言就迈起步子来的布伦希尔德，一起走向中央卖场的方向。

    “这……”

    等到三人终于抵达中央卖场旁边的时候，琉璃的解释也终于宣告结束。只是，这还真是有些让尤利希尔意外……

    似乎是那些风纪委员们觉得代班的琉璃和布伦希尔德都十分努力的缘故，今天她们偷偷地给这两人放了一天假。

    真的是不折不扣的放假。琉璃说，她们自觉地分担了今天需要做的大部分工作，并且还向布伦希尔德和琉璃的班级主任提出两人感冒发烧，请假一天的这种请求。这所学园里似乎完全没有装病的概念，因而，甚至连这两人自己都不知道的情况下，今天就完完全全地空出来了。

    “这还真是……不过，要是像现在这样在外面不小心碰到两位的班主任什么的……不会很尴尬吗？”

    “她们也特意说了这一点，根据因蒂西——根据一位风纪委员的说法，今天正好我们的班主任都排满了课，几乎不可能会在教学区外撞上钢板……啦。”

    虽然她的交流对象是自己，不过，尤利希尔还是稍稍感觉到，此刻的琉璃，已经和不久前那个被尤利希尔一行人叫出教室、胆怯又懦弱的琉璃有了相当明显的差别了。由此，尤利希尔甚至产生了让弗洛梅莉奴在公馆里多休息一阵子的愿望……本来琉璃的性格就十分惹人喜爱，只要她能够胆大一点，更加开朗一点，更加外向一点的话，将来就算成为第二个奥利安娜也不会有多稀奇。

    尤利希尔一时不禁稍微有点沉醉在妄想中，等到琉璃喊了好几声“姐姐大人”之后，他才回过神来。

    “什、什么事？”

    “那个，我们其实来这边也只是因为没有别的地方好去……姐姐大人是有什么预定吗？”

    “嗯。昨天晚上，那个……呃，因为一些原因，千晴小姐她稍微睡得少了点。所以我就代替她来采购食材了。”

    尤利希尔把口袋里的购物条拿出来，展示给琉璃看。老实说，因为刚才弗洛梅莉奴临阵脱逃的关系，尤利希尔还相当地思考了一会儿自己应该怎么拿这些东西。毕竟……

    这些东西的份量并不一般。

    他知道千晴绝对不会是故意地给两人的购物增加难度，恐怕是……

    这就是千晴每天的日常采购量。

    公馆里现在的住民已经越来越多了，虽然佣人实际上有三名，不过无论尤利希尔还是弗洛梅莉奴都还是完完全全的半吊子，根本派不上实际的用场。所以，千晴现在的购物量肯定要比过去多一些……

    唔，真辛苦呢。

    一个人照顾公馆全员的食宿卫生等等，这种程度的工作量，换做正常的女仆来说，少说也要十多人同时工作才可以赶得上。毕竟无论是做饭还是清扫那个大得不像话的公馆，都实在不是什么轻松的事情。

    “那，那个……姐姐大人，正巧我有一个提议。”

    “嗯？”

    “姐姐大人要买的东西好像有些多呢……那个，不介意的话，能让我们陪你逛逛吗？啊，当然，我们会帮你拿东西的！那个，布伦希尔德小姐？”

    “……”

    站在旁边的高挑少女也沉默地点了点头，尤利希尔完全看不出她的表情。

    不过，这种诱人的提议，尤利希尔根本就没有拒绝的余地呢。

    第二十六章 午前时分

    尤利希尔原本其实就没有把琉璃算在战力里面。身高和身材这种东西在某种意义上其实还是挺残酷的，琉璃也显然不是有特别锻炼过的类型。不过，一直不发一言的布伦希尔德倒是可以帮上尤利希尔不少忙——这句话无论怎么看都有些不太妥当。照理来说，大小姐会帮佣人拿东西，这种事情发生的概率实在是微乎其微……

    “……”

    然而本人就真的拿了一半的东西，一脸平静地和尤利希尔以及琉璃走到了公馆里。令人惊讶的是，她根本没有露出丝毫疲色。虽然尤利希尔觉得千晴就算拿这次十倍以上的重量也会是一样的结果，不过她根本就不是什么普通人，基本没有可比性。

    “没事吧？重不重？”

    “……” 摇头。

    既然本人都说不重的话……尤利希尔便把目光移开了一点。原因是，此刻在公馆大厅里的，并不是只有尤利希尔和琉璃以及布伦希尔德而已。

    黛安娜又在大肆宣扬公馆的传统活动了。其实与其说是公馆的传统活动，倒不如说是废人的传统活动还比较合适一点。

    其实倘若真的有普通喜好的大小姐来公馆，被黛安娜这么安利的话就会很尴尬，不过，聚集在这里的大小姐，似乎都不太能够用普通一词来准确定义。

    由于有点好奇另外一个人的去向，在确认了黛安娜仍然在激情地演说之后，尤利希尔暂且把这两人留在了一楼大厅，自己则上楼去找明显躲起来了的另外一人。

    “梅莉奴？”

    从房间里并没有传来任何声音，尤利希尔倒也很容易地就把房间的门推开了。

    “……进别人房间之前要先敲门吧。”

    “她们来了哦？”

    “……我知道。”

    显得有点不大高兴的弗洛梅莉奴，穿着她现在已经经常会穿的女仆装。这副装扮让那两人看到真的好吗……尤利希尔不禁开始觉得弗洛梅莉奴窝在房间里的选择也是正确的了。

    她刚才似乎还在打游戏消磨时间的样子，旁边的电脑画面上，游戏本身处在暂停状态。看样子是注意到尤利希尔进房间之后就把游戏停了下来。

    尤利希尔多少也能体会她的感受，既然来了搭话会有些尴尬的人，自己又不知道该做什么，这种时候就会感到十分煎熬。游戏本身倒是提供了一个绝佳的消磨时间兼逃避的方案。

    “待会儿我要下楼去帮千晴小姐的忙了。她现在还没起床吧？你可以去叫她了。”

    “时间不是还很早……唔，那好吧。”

    其实尤利希尔本来是想来找她聊聊天，最好能说服她下楼去对那两人打招呼的。不过本人的举手投足明显是十分不愿意那么做，尤利希尔也只得先去做别的事了。只要那两人不是真的讨厌电子游戏这种东西的话，那么以黛安娜的那股热情，尤利希尔觉得那边暂时是不用自己操心的。

    因而他只得转身离开弗洛梅莉奴的房间，和自己的预想中一样，在身后的房间门合上的同时，他注意到那三人已经移动到了沙发角那里，黛安娜看样子一直在孜孜不倦地进行着传教……真是辛苦琉璃她们了。

    “……也没办法。”

    自己也许是有点操之过急了，说起来这本来就不是自己有权利操心的问题，虽然……嘛，或多或少还是会为此感到在意，不过看弗洛梅莉奴的样子，就算真的说服她去打招呼，恐怕也就只会做到基础的打招呼程度而已。那样的话反倒会很尴尬。等到她明白琉璃和布伦希尔德小姐其实都是很好的人之后，情况应该就会好些了吧。

    暂时不再去想这方面的事情，尤利希尔慢慢地走了两步，把自己房间的门推开。除了一些特殊情况，公馆的房间和大门一样也极少上锁。尤利希尔由于并不是一个人住的关系，因而还不太清楚其他人晚上会不会偶尔去别人的房间里串门，不过他觉得，就算有这种情况也相当正常。倘若千晴并不是住在自己的房间的话，那么想到有人偶尔会来找自己说说话，也挺让人开心的……当然，程度就只是说说话而已，更深层次的接触尤利希尔可不希望。

    话说回来自己为什么会想这么多呢。

    他把视线投向双人床上。或许是因为推开门的响动，千晴此刻正迷迷糊糊地伸手揉眼睛。看来不用尤利希尔叫，她也已经醒过来了。整个买食材的过程差不多有两三个小时左右，虽然不能算长，不过对于晚上睡眠不太够的人来说还是相当不错的。果不其然，千晴的发呆状态也并没有持续多久。她眨了眨眼睛之后便注意到了尤利希尔，接着便从床上坐了起来。

    身上也已经好好地换了睡衣，看来真的是听从了尤利希尔的建议，睡了很舒服的一觉呢。

    其实如果每天都能有这个效果的话，尤利希尔还是相当愿意上午帮她去买些食材的。至少是在自己力所能及的范围之内。一方面是因为自己这个管家在大多数时候实在是过于无能，虽然一开始银月就对自己说过其实并不会要求他做太多事情，不过既然名义上自己是佣人，什么都不做似乎总有点不太好。在最近弗洛梅莉奴也开始学习女仆技术之后，尤利希尔时不时地也觉得自己也应该把佣人的一些基本知识掌握一下。或者说，至少应该试着去做一点。而另外一方面，则是因为基本大多数时候尤利希尔都憋在公馆里，能够有个出来活动的机会，本身就相当不错。

    “呜……到时间了？抱歉啊，睡了这么久。”

    “不，我反倒是很开心啦。还有，那个，琉璃和布伦希尔德小姐来了，下楼的话要换衣服噢。”

    “嗯。”

    虽然本人已经清醒了，不过她暂时还是显得有点呆滞的样子。看着这样的她，尤利希尔觉得甚至有些可爱。

    一开始觉得有些让人难以接近的异色眼睛，此时却让她的这种慵懒美感更上一层楼。倘若不是觉得把另外两人长时间丢下有点不太好的话，尤利希尔其实是想一直待在房间里的。

    ……听起来好像有点变态呢。

    第二十七章 午后大腿时分

    她们似乎并没有特别对黛安娜的安利态度表现出困扰，不过毕竟由于是大小姐的缘故，恐怕对于游戏究竟是什么东西都不大清楚。在这之后，她们又和尤利希尔稍微聊了聊。很自然地，弗洛梅莉奴从头到尾都没有现身。

    原本尤利希尔想要邀请她们留下来吃午餐，随后穿好衣服的千晴也提出了这件事，不过她们却并没有答应两人的提议，而是以明显是随便找出来的理由搪塞了过去，仅仅只是逗留了半个小时左右就离开了公馆。就连尤利希尔想要去送送她们的提议都被拒绝了，理由是不能占用姐姐大人太长时间。

    ……琉璃，真是好孩子呢。

    “唔……我本来是想劝诱她们玩一局游戏的。只要能说服她们开始的话，就算让她们留在这里一整天都没问题。”

    倒不如说，游戏真是种不太妙的东西呢。

    一边十分悠闲地吃着午餐，尤利希尔一边听着似乎有点失落的黛安娜这么说。其实在那两人离开公馆之后，黛安娜也没有像往常一样返回房间，而是直接待在一楼和尤利希尔一直有一搭没一搭地聊到吃午餐。弗洛梅莉奴则是在那两人离开后的不久，就径直走到了厨房。并没有人去告知她琉璃她们已经走了，然而却还是能在相当短的时间内下楼来，恐怕她是一直在窥视这边楼下的动静吧。

    宁愿做到这种程度都不愿意出来打个招呼吗。不过……稍微想想她过去对待自己的态度，实际上不打招呼什么的已经算是相当温和的应对方案了。的确，这么想的话就好理解很多。

    “学园长大人竟然可以为推广游戏做到这种地步吗……啊，青菜也要请好好吃掉。”

    “我是贵族耶。”

    “贵族又不是说不允许吃物美价廉的青菜了，好了快点吃啦。”

    当然并不是所有青菜都物美价廉。不过至少当对象是黛安娜的时候，这个词的确可以用得上。

    “咕……”

    她显得十分不满地，把原本扒拉到一边去的青菜又扒拉了回来。千晴的料理风格与其说是经常变更，倒不如说是全能型的选手。黛安娜也许是因为出身的缘故，对大概隔一天就出现一次的美式餐点情有独钟。不过，在当千晴把米饭和中式料理当做正餐的时候，黛安娜经常会表现得像个小孩子一样。这并不是说她对于中式料理完全不喜欢，不过，炒过的青菜似乎相当地不惹她喜欢。

    即便碗里有一点青菜，她也在想方设法地把这点东西扒拉到边角的位置。由于她并不是千晴所侍奉的大小姐，因而千晴只是向这边瞥了一眼，什么都没有说。

    不过虽然是这样，尤利希尔还是尽自己所能地规劝黛安娜。好在她也很听尤利希尔的话，皱着眉，闭着眼睛，像是咽药一般地把青菜倒进了口里。

    尤利希尔借机把目光从她的身上移开。

    “……”

    坐在自己斜对面的弗洛梅莉奴，从刚才起就什么话都没有说。倘若不是尤利希尔多少知道缘由，他还会以为是不是自己把她惹生气了。

    公馆今天的午餐，意外地和往常一样平淡。

    ————

    等到每天下午的时候，基本就是上学两人组回来的时间了。尤利希尔今天并没有什么特别想做的事情，因而他也还是和初次见到布伦希尔德小姐那天时一样，在沙发上暂且躺了下来。

    弗洛梅莉奴也一直没有再理会尤利希尔。虽然他感觉对方并没有对自己生气，不过在午餐结束、她和千晴一道走进厨房以后，尤利希尔就再也没能和她说上什么话。虽然由自己这边搭话的时候她也会回答，不过那副样子很明显是不想再和尤利希尔多说什么。

    “唔~~”

    老实说有点令人苦恼，不过放着不管的话应该也没问题的吧。眼下其实即便是自己和她们的关系也并不是多么亲近，顶多是互相认识、并且可以一起去逛逛街之类的程度而已。虽然或许对于琉璃来说，两人之间的关系要更深一点……不过终究还是没有他和公馆里哪怕任何一人的关系亲近。

    ……包括面前的这个人在内。

    “呐。从刚才起我就想问了……”

    “什么？”

    尤利希尔尝试移动腿部，但是这个怀抱看似松松垮垮，实则很难脱身。

    差不多就是此刻的这种情况。

    “为什么要抱着我的腿打游戏？”

    “没想到尤利希尔竟然把我做的事情用打游戏这种简单的短语一带而过……嘤嘤。”

    她装模作样地抹了抹眼睛，接着把肚子贴到尤利希尔的腿上，继续打游戏。

    ……为什么会变成现在这种状况，尤利希尔已经不大记得了。在这里躺了差不多有两三个小时，期间尤利希尔也有意识模糊的时候。只是，不知道什么时候打完盹之后，自己的腿下面就莫名其妙地多了另一双腿。姿势嘛，尤利希尔在躺着，而黛安娜则坐在尤利希尔的大腿附近。或许唯独的问题是，只要她现在对那个不妙的地方伸出手去，尤利希尔最大的秘密恐怕就会曝光了。

    不过那种事情即便是黛安娜也不会做出来的吧。即便对于她而言大家都是女性，不过就算是同为女性，也有能做和不能做的事情的。

    “不过其实只是因为这样做比较舒服嘛。尤利希尔你今天刚好穿的也是裙子。”

    里面暂且还是穿了安全裤的，不然尤利希尔根本不会像现在一样余裕十足。

    “大腿肉的触感很舒服的。”

    “这么想要舒服的话自己去摸自己的大腿如何？”

    “那样就没办法打游戏了，今天是新活动上线第二天，我没有工夫自己摸自己啦。”

    在这种方向上倒是意外地十分正常呢，这个人。

    不过，尤利希尔还是稍微叹了口气。

    究竟还要多久，自己才能起身去稍微转转呢……

    要是被大小姐她们看到了现在的这种姿态，又会被嘲笑到什么时候呢……

    第二十八章 平淡的日常

    像现在这样和黛安娜黏在一起，实在是个很不平常的事态。

    毕竟，自从尤利希尔认识黛安娜以来，她对于游戏的热忱度是远远大于对人的。因而尤利希尔觉得虽然已经和她相处了好几个月，不过实际上真正的交流时间恐怕要远远低于表面上的这个数字。毕竟，和她绝大部分的交流时间基本都是早午晚餐的时候。更不用说，在一段时间之前，她甚至有时候一整天都不会下来一次。稍微有些令人难以想象的是，现在这种一日三餐都会乖乖下来吃的状态，和过去相比简直就是天方夜谭一般。

    “唔……啧！这个boss的aoe伤害真让人棘手……”

    “……”

    虽然不知道为什么突然黏上了自己，不过似乎就算如此她也不打算放弃游戏，甚至是暂时放弃游戏。

    尤利希尔再度动作缓慢地试图把自己的腿抽出来，不过才动到一小半就被她注意到了，逃脱行动又一次宣告失败。

    “尤利希尔你不要一直想跑啦。你这样我很难操作的。”

    “放我出来我就不会打扰你了！”

    “那可不行。”

    似乎没什么办法了，尤利希尔只得再度躺下来。这样的姿势的确是有些亲密了，不过看在她过去可是真心实意地想要和自己变成完全不知所谓的亲密关系的份上，现在这种态度恐怕已经算是相当温和了。

    结果，在大小姐她们回来之后，几乎在意料之中地，尤利希尔又被银月痛快地嘲笑了一顿。

    虽然他自己也不情愿在那种状态下见到大小姐她们，但黛安娜的防守相当牢固，即便在那之后他又尝试了好几遍，但最终都宣告无疾而终。

    ————

    仍旧是相当日常的经过。大小姐和平常一样回到房间里不知做些什么，奥利安娜也待在房间里处理公务。而弗洛梅莉奴则一直在厨房里协助千晴，黛安娜也和平常一样在玩——或许唯一的不同是，玩的地点从她的卧室变成了尤利希尔的腿部。

    好在当千晴宣布准备晚餐之后，黛安娜也就没有再强行留着尤利希尔了。话虽如此，在那之后尤利希尔一直都对她十分警戒。不过本人似乎没有了再去纠缠尤利希尔的心思，和平常一样早早地坐到餐桌旁边开始混吃混喝。明明她的身材和外表相当有威慑力……或者说，至少是对初次见面的人有一定威慑力……不过在和她交流的时候，尤利希尔总感觉自己是在和琉璃那种娇小又纯真的女孩子说话一样。

    弗洛梅莉奴似乎显得仍旧不怎么高兴。她默默地往返于厨房和餐桌中间，拿一些餐盘和餐具之类的东西。虽然尤利希尔也想上前帮忙，不过厨房和餐桌这里的空间的确不大，尤利希尔觉得即便自己去帮忙也不会起到什么作用。

    “唔~~~”

    坐在尤利希尔身边的黛安娜仍旧和平常一样十分没规矩地吃着晚餐，她用手直接拿起牛排，感觉颇有野蛮人的风采。

    “姐姐，那样太不卫生了！”

    “我这可是刚刚摸过尤利希尔大腿的手。”

    “……”

    这里不反驳的话，会让人会错意的吧！

    “尤利希尔，你那是什么目光？我没有说错吧？在那之前我的确有摸过的。”

    “什么叫有摸过！”

    老实说她的确有摸过。在刚才众人前来吃饭的时候，她趁尤利希尔没注意，撩开尤利希尔的裙子，像痴汉一样很用力地摸了一把尤利希尔的大腿。而尤利希尔则是因为惊讶和慌乱而一时没有任何反应，白白让她占了便宜。话虽如此，当时纯粹只是担心她要是不小心摸到不该摸的地方该怎么办就是了。

    不过，现在还是有两对似乎不那么友善的目光向尤利希尔这边望了过来。明明他什么都没做……这是不是有点不公平？

    但争执是不会有好结果的，尤利希尔只好埋下头，用比黛安娜文雅多了的手法把牛排切成小块。今天晚上千晴的做菜风格又回到了美洲风味，或许大家这么多人一直在吃她做的饭，却始终没有吃腻过，她的这种多变的做菜风格恐怕也是功不可没。

    “姐姐……摸了哪里？”

    “等——！这个问题有必要在现在说吗？！”

    “你在说什么，尤利希尔？这个可是很重要的问题……喏，姐姐，不要吃了！看着我的眼睛！”

    “……？有什么吗？我知道你很眼馋啦，但是今天的胜利者可是我噢？你抢不到尤利希尔的！”

    自己是什么比赛的胜负条件吗。

    ————

    结果一直到晚餐结束，气氛似乎都不那么平和。

    日常还是往常的那种日常，不过奥利安娜似乎一直不太高兴地望着尤利希尔，而弗洛梅莉奴那边则是让人怀疑她是不是又回到了前阵子那个讨厌尤利希尔的她。

    ——或许给人的印象是那样没错。

    “唔，我觉得姐姐摸的地方太靠内了呢。那地方反而没什么肉感噢。真正要摸的话，还是大腿中部会比较好一点。”

    “因为下午已经摸够了啦。呼呼呼。”

    “可、可恶……！我也想……！”

    如果她们没有聚在一起讨论这种乱七八糟的问题的话，那么尤利希尔说不定真的会觉得她们有在好好讨论问题。不过随即当他凑近之后，才发现话题已经莫名其妙地变成了这种东西。老实说，实在是让人有些不知该作何反应才好。

    贵族学校的学园长、学生会长和前风纪委员长，竟然聚在一起讨论应该怎么摸一个佣人的大腿才是最好的。这种话题如果被警察叔叔听到的话，说不定会被送进铁笼里好好管教一下的。

    “我可是一点都不羡慕噢！那种事……！”

    “说起来，小安娜你好像从来都没有摸过吧？”

    “啧……！那是因为我不像姐姐这样淫、淫……淫luan！”

    “！”

    黛安娜似乎在莫名其妙的地方受到了来自自家妹妹的莫名其妙的打击。而弗洛梅莉奴似乎一直在旁边碎碎念，具体说了什么恐怕也就只有她自己清楚了。

    像现在的这种场景，基本就属于那种稍后就会被从记忆里删除掉的事情。尤利希尔丝毫不怀疑她们发言的真实性，不过如果可以的话，还是希望她们能够在稍微隐秘一点的地方谈论这种事就好……

    ……以后果然还是穿长裤吧。

    第二十九章 与大小姐的夜晚

    “嗯？我只是随口对你说说的……竟然真的过来了。你就不怕我还要对你做什么事吗？”

    “怕是怕啦。”

    “——哦，是吗。现在，坐到那边去。”

    银月如此说道。她甜蜜地小口咀嚼着尤利希尔刚刚从楼下端上来的水果块，右手的铅笔则已经完全止住了动作。尤利希尔过来的时候，她看样子是在画因为游戏搁置了很久的漫画。这个爱好尤利希尔多少其实也知道，只是她最近似乎已经很少表现出来了——或许也只是因为尤利希尔并没有特别关注她而已。

    “大小——”

    “坐到那边去，不然就站在这里，把裙子卷起来。”

    “……”

    看来听话一点才是上策。不然根据银月的性格，接下来恐怕就会被做一些更加接近界限的事情了。自己明明真的只是想要过来和她聊聊的耶。

    刚才在晚餐之后，银月突然提出想让尤利希尔待会到她的房间来一趟这种请求，而尤利希尔自然也就没有多么在意，正巧现在也很闲，就一口答应了下来。尽管他也不是傻子，不过……该怎么说呢，身为佣人的义务——大概就感觉到了类似这样的东西。

    她手指的地方，是房间的床。

    刚才莫非是惹恼了她吗……默默地做好后，银月把椅子的角度稍微挪了挪。她不时地盯着坐在床上的尤利希尔，右手高频率地涂画着。

    是把自己当做模特了吗……唔，不过尤利希尔也不讨厌就是了。相比于当模特时的无聊，尤利希尔更加好奇自己在画纸上究竟会是什么样子。

    银月的表情十分认真。她凝视着尤利希尔的脸颊，手上的铅笔也丝毫不见停止。有时候还会用橡皮擦一擦。

    尤利希尔有些呆滞，唔……好白呢。

    一旦这么坐着，尤利希尔的目光就很自然地投向了面前的银月。她的皮肤显现出一种接近病态的雪白，但尤利希尔却并不觉得讨厌。相反，他反而觉得这种肤色和她十分相称。

    只是果然还是远远和常人不同。尤利希尔一直刻意避免提及这件有些敏感的事情，不过其实这份异常白皙的来源是什么，恐怕绝大部分接触过她的人都应该知道。不过，迄今为止尤利希尔还从没有见过有谁刻意提起这件事，或者对她露出异样的眼光，这本身就相当地不可思议。尤利希尔会像现在这样如此地中意这里，其实也正是因为少女们的这种温柔的特质。

    但是不一样的终究还是不一样。一旦在意起来，尤利希尔就不由得稍稍盯住了大小姐。

    “呀啊？！”

    也就正因如此，尤利希尔没有注意到大小姐早已经离开了桌前。

    “唔……没想到你竟然会这么少女……蓝白条纹？今天又换了一件不一样的呢。”

    “大、大小姐~~！在干什么啦！不是在画画吗！”

    “嗯，只是觉得你在想些奇怪的事情，于是就来稍微捣乱一下。啊……真是的，尤利希尔，大腿，这个！”

    她像是外国人一样对尤利希尔举起了大拇指。

    正当尤利希尔产生小小心机，觉得自己刚才的那种视线没有被银月她注意到本意的时候——

    “我不需要别人的同情。”

    突然，银月这么说道。尤利希尔的心里咯噔一下，就算再怎么迟钝，他也不是不明白这句话的意思。

    “我只知道我现在很开心，这就够了。我有没有钱，没有关系。我的外表如何，这也没有关系。如果可以的话，希望你不要把那种俗不可耐的眼光强加在我身上，这是我唯一的要求。”

    “大、大小姐……我、我错了啦……”

    知道触犯了她内心深处的某条界线，尤利希尔有些后悔地低下头去。自己虽然没有别的意思，不过或许真的在潜意识里有些同情这位小小的大小姐。

    虽然在这里并没有再发生什么让人不快的事情，不过，尤利希尔刚才的那种异样的眼光，大小姐从小到大，一定早就接受过许许多多次。连身为她的管家的自己都这么做，这无异于一次轻微的背叛。而且是让尤利希尔内心疼痛的背叛。

    愧疚心油然而起，尤利希尔不由得轻声地呢喃了几句。

    ————

    好在大小姐她似乎并没有再表现出刚才那种冷静的语气。

    “哦~？你说，想要惩罚？我没有听错吧？嗯~~？”

    银月把手上的铅笔扔回旁边的笔筒。她兴致盎然地转过身来，嘴角露出坏笑。

    “是的……我刚才伤害到了您……有些愧疚。”

    “哦？”

    她缓缓地迈步走到尤利希尔面前，停了一会儿之后，突然说道：

    “不要坐在床上了，蹲在地上。”

    虽然不明白她的用意，不过尤利希尔还是老老实实地蹲了下去。

    “？！”

    一只柔若无骨的小手突然拢住尤利希尔的下巴，接着，顺从着这只手的轻柔力道，尤利希尔仰起头来。

    和银月的视线刚好对上。

    在这样的距离看，自己的这位大小姐也还是十分迷人。虽然身材或许是年幼了些……不过从她的五官已经可以看出，她是一个完完全全的成熟女性了。

    ——一位年龄十多岁的成熟女性。

    “我就知道刚才的话你没有听进去。那么，既然这样，我就再重复一遍。”

    她朱红的眼眸泛动着温柔的光泽。

    “你觉得‘不一样’的事情，对我而言完全只是无关紧要的程度而已，明白吗？我并不会觉得有什么需要对方可怜的，因为我生来就是这种样子。或许我和别人不一样，但这并不会和自卑一词划等号。”

    “那、那个！大小姐，我并没有觉得您有奇怪的地方！——不，奇、奇怪的地方，或许真的是有。不过！”

    “哦~~~~？”

    赤眼逐渐升腾起了危险的怒焰，知道事态不妙的尤利希尔闭上双眼。

    “不过，我觉得您很美！！”

    “~！！！！！！”

    噗——耳朵里似乎听到这个拟声词。预料中的巴掌并没有来，尤利希尔疑惑地睁开眼睛。

    “~~~~”

    唔……这真是难得一见。

    银月的脸颊几乎全都红了。她慌慌忙忙地伸手捂住尤利希尔的眼睛，不过就连那双手也有些发烫。

    第三十章 卷起你的裙子来

    “不、不许笑！真是的！这是很正常的吧！”

    她慌慌张张地喊叫着。声音全无平时的魄力，看得出她真的十分害羞。

    刚才的那句话好像也很危险耶……莫非那个算告白……吗。

    “噗~~”

    尤利希尔还是不禁笑出了声来，而这似乎成了压死骆驼的最后一根稻草。

    “啊啊！真是的！尤利希尔，现在就给我坐回床上去！把裙子卷起来，如果想抵抗的话我就喊千晴了！”

    “咦？！大小姐！这算——”

    “那又怎样！谁让你调、调戏我！快点！我要把你这副羞耻地卷起裙子的样子画下来！”

    情况为什么会变成这样……

    “那个，大小姐，我不是有意要——”

    “少废话，要是你不自己主动卷起来的话，要不要我来帮你？只不过，要是我来的话……恐怕就不太能保证今天晚上就只是画画而已了！”

    看样子是没办法避免了……望着面前那张赤红的脸颊，尤利希尔放弃地坐回床上，把裙子卷到大腿中间的地方。这一次毕竟是自己无礼在先，现在被调戏了，尤利希尔也没有什么别的办法。既然也不是特别不能接受的要求……稍微忍让一点吧。

    “咕。”

    伴随着尤利希尔缓缓卷起裙子的动作，好像，响起了吞口水的声音？

    由于害羞，尤利希尔的双腿并得紧紧的。银月露出了变态的笑容，继续命令尤利希尔。

    “再卷一点！”

    她脸上的红晕仍然没有消退。会这么命令，似乎也是想要让尤利希尔也一样害羞起来。这样，至少相对来说，银月就不是较为害羞的那一个了。

    尽管明明知道这个动机——但是她的确成功了。

    “大小姐，不、不用做到这个地步也——”

    “你想要阻碍我画画吗？快点把裙子卷上去！”

    “………………是。”

    忍着从房间里跑出去的冲动，尤利希尔试探性地又向上卷了一点点。

    “角度不对。尤利希尔，站起来。”

    “咦？！”

    这样的话别说是安全感了，简直就像是被什么不良少女团体合伙欺凌一般。现在的场景其实和真正受到欺凌相当相似。原本尤利希尔想要立刻拒绝，但在银月视线的逼迫下，只得从床上站起身来。

    “这、这样吗？”

    如果这副姿态被银月以外的任何一个人看见，恐怕尤利希尔就会再也没勇气踏出房间门了。这么看来，或许银月真的是相当特殊的存在。

    尤利希尔红着脸低下头去，攒成拳的双手紧紧地捏着裙子。虽然只是热裤程度的平均露出面积，不过把裙子手动卷起来就是另一回事了。

    “哼~露出很可爱的表情了呢。尤利希尔，双腿变成内八字了，给我好好站好呀。”

    “大、大小姐~~”

    连声音都有些发颤了。尤利希尔哀求般地看着银月，后者似乎得到了相当大的满足感。

    “再向上卷一厘米。看不到你的大腿腿型的话，要怎么画画呢？”

    “咦？！”

    “没有动呢，想要违抗我吗？那好。就这样不要动，我来替你把裙子卷起来。”

    “诶？！？！？！不行的，大小姐！！我、我、我自己来！”

    “那好，两厘米。”

    “诶——！！！”

    “快点啦。难道你真的想要我来帮忙吗？”

    “呜……”

    闭眼认命的尤利希尔，在堪堪的限度之上勉强卷了一点点。指节已经碰到胖次了，再往上就真的是绝对领域了。

    还好，看来银月已经对这种状况很满意了。她并没有提出其他的要求，只是露出一副让人脊背发凉的捕食者视线，舔着淡色的嘴唇，死死地盯着尤利希尔的大腿。

    到现在为止，都还是安全范围，嗯。就算再怎么羞耻，也只不过是相当于穿了一条短一点的热裤罢了。嗯，就是这样，完全没有什么好害羞的，嗯……

    不可能啊~！！！

    被人家那样看着大腿，要怎么才能放下心来嘛！！！

    而且这里不是应该有致命性不同的吗！！自己是男孩子呀？！对方可是女性！但是为什么会变成这种状况嘛！

    “呐，我能摸摸吗？”

    “！！！！！”

    尤利希尔拨浪鼓似的摇着头。或许平常被摸一次也就摸了。不过在这种状况下，明显太羞人了！！

    “诶~~是吗。真遗憾。明明是这么完美的大腿……尤利希尔，说真的，以后就脱掉衣服来做我的专属模特怎么样？我会让你一辈子衣食无忧的。你想要什么，我就会尽我所能地给你什么。好不好？之前不是也和你谈过吗？你可以理解为是上次提议的终极加强版哦？”

    “不好啦！！！那是出卖身体吧！而且我明明是……明明是……”

    “明明是~？”

    她饶有意味地坏笑着重复道。

    “你明明知道的……”

    尤利希尔不甘心地嘟囔道。被这么重视的确很开心，不过这种要求接受下去的话可是会出大问题的。

    至少，那就不是现在这样无毒无害的全年龄版本了。

    或许也知道尤利希尔已经濒临极限，银月并没有伸手过来。只是，那仿佛要舔遍尤利希尔全身的下流视线还是十分令人不舒服。

    “可恶……这种集肉感与纤细度为一体的完美大腿……又白又嫩……啊啊啊……呐，为什么我不能舔一舔？不能摸的话，舔一舔总可以了吧！你下午都让那个流氓学园长摸了！不行，我也要摸！”

    “不行的啦！！不行不行！”

    “啧……你不要乱动！好了，站过来一点！”

    轻轻咬着嘴唇的尤利希尔，低着头又向前走了一步。实在是太丢人了，尤利希尔现在脑袋里一片空白。

    啊啊……这个性倒错的世界……够了啦……

    从千夜的房间出来之后，尤利亚的腿已经彻底软掉了。

    在这之前，大小姐终究还是给他看了素描练习作，不知为何，尤利亚只觉得人物的腿部刻画得格外细腻……虽然是线条最少的一部分，不过简洁并不意味着简易。老实说，尤利亚自己都有些怀疑自己的腿究竟是不是真的那么……动人了。

    肉感十足的曲线，搭配上纤细的手臂。明明自己当时没有摆出那个造型……不过大小姐的想象画也真的很厉害。说实话，尤利亚都有些看入迷了。

    他当然没有自恋倾向，他保证。

    第三十一章 管家的义务

    “呼~~喵~~~”

    啊——真是和平的日常。

    每当尤利希尔看到这副景象的时候，他总是这么想。而当自己久违地再度站在了这张和自己房间里布置略有不同的白色公主床前时，这种感觉便也分外明显。

    透过紧密的窗帘后部射入房间的，清晨慵懒的日光。

    以及和此刻像猫一样在床上蜷成一团的娇小主人相比，显得有些大得过分的公主床。

    “大小姐~？”

    “呼~~~”

    房间里飘散着淡淡的馨香味道，尤利希尔尝试着轻声呼唤大小姐，但对方却完全没有要睡醒的样子。回答他的轻言细语的，只有银月那纤细的呼吸声。

    虽然今天一下子就早起，弄得他有些困得难受……但此刻看到这幅情景的时候，尤利希尔的困意却几乎消失无踪。况且，尤利希尔会出现在这里，也单纯只是因为虽然还很困，但是无论如何都很难睡着……至于原因的话，恐怕只能归结于昨天晚上的那个令人记忆犹新的羞耻片段。

    尤利希尔静静地望着眼前的一切。

    如果把此刻这幅如梦似幻的美景拍下来的话，一定会有人出高价买走吧。尤利希尔丝毫不怀疑自己的这位大小姐究竟有多少引人侧目的可爱之处，而此刻她处在沉眠之中的模样，更让人忍不住屏息凝神。自己的大小姐不说话的时候，明显是要比说话的时候更可爱呢……

    “咕呜。”

    伴随着些许呻吟声，啊，她像未出壳的小鸟那样轻轻地动了动。

    太可爱了……

    差点被眼下的场景吸引住，尤利希尔把目光暂时移向紧紧拉上的窗帘。

    虽然很不情愿打扰眼下的这番美景，但自己毕竟是来叫她起床的。继续欣赏大小姐的美貌无疑会让人心情愉悦，不过也会带来小小的悸动。毕竟，尤利希尔也是男孩子。

    ——所以，差不多该是时候了。

    在心里稍稍说了句对不起后，尤利希尔走到窗前，伸手拉开厚重的窗帘。有些刺眼的阳光立刻溢满了房间。

    眼下已经是春夏之交。阳光在这个时候已经有了相当的威力，证据就是，床上的那位睡美人，十分不满地缩到了被窝里面。

    尤利希尔颇有些无奈，他绕到公主床的前面去。

    “大小姐？起床了。现在已经是七点十分，要是再拖下去的话——”

    “还很早嘛~~千晴，我要继续睡。”

    “大小姐，不要任性。”

    “再吵我我就把你的胖次剪碎了当拌饭佐料。”

    “把那种东西拌到饭里一定会生病的！话说回来，大小姐，我是尤利希尔！醒一醒啦！”

    “呼……尤利希尔？”

    被窝里面传来银月闷闷的声音。她似乎没有再抵抗了，因而尤利希尔耐心地等了一会儿。

    但里面却再也没有反应了。

    尽管觉得这样做似乎有些不太礼貌，但尤利希尔还是轻轻掀开了被窝——

    理所当然地，尤利希尔多少也已经预料到了这个结果。然而，或许因为对方是银月的关系，尤利希尔反而觉得她十分可爱。自己或许已经在某方面没救了，尤利希尔多少也有意识到这一点。

    “呼……呼……”

    毕竟，她蜷缩在被窝里，又睡着了。

    ————

    “都怪尤利希尔你早上那么早就叫我起来啦。平常千晴叫我的时间是七点二十八分半的，哼……要不是看在你难得过来喊我一次的份上，昨晚的那件事，今天晚上就要继续了。”

    “好精确！”

    不可以的，大小姐，那种事情再继续下去的话，会对未成年人的身心发展造成不利影响的。

    “所以，明白了吗？明天开始七点半再叫我，这是主人的命令。”

    银月摇摇晃晃的样子就像一位睡不醒的小学生。身着一套白色洋服的她一脸懒散地伸着懒腰，此时，两人正在楼下的盥洗室。的确，今天尤利希尔稍微叫得早了一点，其他的大小姐看样子都还在睡觉，此时的一楼除了千晴以外，就只有尤利希尔和银月两人而已。

    “呼啊……对了，刚才你的领口没有系好，会暴露身份的。”

    “啊，抱歉，我没注意……不过，话说回来，七点半起床是不是有点太晚了？的确大家都差不多是在那个时间醒，不过几乎在同一时刻千晴就已经做好早餐了。早一点起来，悠闲地吃早餐不会更好吗？”

    “早餐什么的，路上就能吃吧。呼啊~~还有，现在的早餐不也吃得很悠闲吗？足足一刻钟，已经很够了吧。”

    “但是总归还是有先后顺序的！要是大小姐可以早起十分钟的话——”

    “我拒绝。要是尤利希尔你再纠缠这件事的话，我就命令千晴把你的胖次里全部涂满辣椒油——唔，那样的话你会变成废人的，果然还是换成催情药会比较好吧。”

    真过分，尤利希尔本来想好好劝导一下大小姐的。

    明明早上的时候，宛若真正公主一般的她，美得几乎令人窒息。但眼下她这种又是伸懒腰又是打哈欠的模样，着实是给她那宛若精灵般的外表拉低了不少平均分。

    没错，大小姐也要早点习惯健康的作息习惯才是。如果可以的话，尤利希尔相当乐意去督促大小姐尽可能地早睡早起，只是，恐怕那样做会惹她厌烦……尤利希尔不愿意最后自己反而成了惹人嫌的类型。即便大小姐大部分时候都是个温柔的人，但那也不是自己就可以为所欲为的资本。

    ……唔。虽然他觉得大小姐应该更早一点起床，不过还是暂且把这件事放一放吧。无论是辣椒油还是催情药，尤利希尔全都不想碰到。在真正的危机面前，大部分人都会乖乖妥协的。尤利希尔也不愿意为了纠正大小姐的作息问题，就牺牲掉自己的后半生或者下半身。

    “嗯？看你的眼神好像已经决定了嘛？嗯，像这样乖乖放弃就好，尤利希尔。如果今天你没有提前足足十八分半叫我的话，那么，说不定今天早上会更加让人难忘一点……不过也没关系，像这样偶尔来叫我起床吧，尤利希尔。下次再提前喊我的话，就别怪我动用海外购入的秘药了呢。”

    这是赤果果的威胁……

    第三十二章 骤雨之前

    不过，老实说其实尤利希尔还是有些开心的。

    昨天固然是发生了一些屈辱的事情，不过只有不去惦记这些耻辱，才能翻开新的一页。尤利希尔早就明白这种事情，因而，在目送大小姐和奥利安娜离开公馆之后，尤利希尔尽力地告诫自己不要把注意力放在已经发生过的事情上。

    比起被迫卷裙子和露出play，尤利希尔决定把目光放到也许会比这些事情更加美好的未来上去。

    …… …………

    ………………

    但是具体又有什么事情可以做呢，尤利希尔并不清楚。

    此刻公馆的大家又进入了日常的步调，上学组已经离开，待在公馆里的黛安娜上楼去打游戏，千晴和弗洛梅莉奴还待在厨房里收拾或者是处理食材。大概再过个一刻钟左右，千晴就会从厨房离开，前往中央卖场那里去采购食材。在那个时候，弗洛梅莉奴也会陷入无所事事的状态。这么看来，其实成天无所事事的，也就只有尤利希尔和弗洛梅莉奴两人而已……

    毕竟两人一个是名义上的管家，另一个则是半吊子的新任女仆，虽然似乎她还是自己的女仆……不过这并没有什么区别，在日常的生活里，尤利希尔也完全感受不到任何自己有在被人侍奉的感觉——不过这样就已经很不错了。

    弗洛梅莉奴此刻和自己的关系，其实已经和自己与奥利安娜之间的关系非常接近了，也就是所谓的“朋友”。这种不远也不近的距离其实是相当舒适的，也让人觉得很安心。

    ——不过现在果然还是好闲。

    “尤利希尔？”

    从背后突然响起的声音打断了尤利希尔的思考——或者说是发呆。他稍稍有点吃惊，不过总归还是没有流露出慌乱的表情，转过身来看向来者。

    是弗洛梅莉奴。

    “千晴小姐说我们今天也可以去买食材噢。怎么样？难道说你已经有预定了？”

    穿着女仆装的她，尤利希尔竟然丝毫察觉不到违和感。不过今天她似乎换了个发卡呢……

    “嗯，没有。现在就去？”

    “现在就去。”

    尤利希尔重新把目光望向旁边的窗外。

    今天的天气并没有那么晴朗。在这种季节，原本阴天应该是极少数的情况才对，不过，看样子今天似乎阴得很厉害。

    从窗外看到的天色有些阴沉沉的，对面别墅院子里的树叶十分寂静，看不到一点点的摆动。既然没有风……似乎又不是那么容易突然下雨的感觉。况且只是去中央卖场而已，应该也不会占用太久时间，自己的担忧是不是有点多余呢。

    “……你在发什么呆？外面有什么吗？”

    “啊，抱歉……”

    似乎是自己发呆的时间太长了，弗洛梅莉奴的模样显得有点不满。

    “外面阴得很厉害呢，要不要带上雨伞？”

    “……？”

    对于尤利希尔的提议，她只是显得有些疑惑地看了一眼窗外。

    “还好吧？今天网络上说不会下雨的……唔，你要是在意的话就带上雨伞吧？”

    “……”

    尤利希尔的确是有点在意。不过，看她的样子，应该是不可能再带一把雨伞了。就算尤利希尔去说服她带上雨伞，但他也总觉得，要是天气突然转晴的话，自己就会变得像傻子一样……到时候说不定会被她白眼的。老实说自己和弗洛梅莉奴之间的关系并没有像和奥利安娜一样那么稳定……毕竟这两人的性格还是有着很大区别的，即便已经不再像过去那样露出厌烦自己的模样，但弗洛梅莉奴的感情仍然是相当直接。

    再迟疑下去会被讨厌的，尤利希尔十分清楚这一点。因而，他没有再说什么，而是乖乖地去取了雨伞过来。由于实际上几乎用不到的关系，雨伞还是尤利希尔找千晴要来的。

    好在弗洛梅莉奴看到拿着折叠伞的尤利希尔也并没有说什么，这让他松了口气。在两人共同迈向中央卖场的时候，其实外面的天气也并没有从公馆里看到的那样阴沉。看样子也只是普通的多云天气而已。稍微觉得自己有点杞人忧天而尴尬的尤利希尔，幸好没有被弗洛梅莉奴讽刺。她有一搭没一搭地和尤利希尔聊着两人都知道的一款游戏里的技能使用套路，看样子她昨天晚上和黛安娜玩过一遍了。

    昨天晚上……

    昨天晚上。

    尤利希尔差点又乱了心神，他急忙握了握拳警告自己，走在他身边的弗洛梅莉奴还在说着有关游戏的事情，看样子并没有注意到尤利希尔内心的慌乱。

    不过……宅在家里的话，就会变成像黛安娜那种废人吗。弗洛梅莉奴看样子已经有一点这个趋势了，她好歹也是过去的风纪委员长……

    尤利希尔决定，以后要增加出来闲逛的次数了。哪怕在室外无所事事一天，都要比在室内无所事事一天要强，或者说，在这所学园内部，这句话还是基本通用的。成天待在公馆里的话，大概也就只能打打游戏而已。尤利希尔目前也谈不上有什么爱好或是追求，但是，在见过了黛安娜那种社会废人的状态之后，尤利希尔还是确信自己绝对不想变成她那种人的。

    ——虽然黛安娜在极少数的时候似乎意外地会展现出实力来，不过尤利希尔倒是一点都不希望自己变成她的样子。

    “所以说，法师在高难度状态下的技能就很…………咦，尤、尤利希尔……”

    “……？”

    “……下雨了耶。”

    “诶？”

    经由她的提醒，尤利希尔把脸抬了起来。伴随着轻轻的啪嗒一声，恰好有一滴雨滴落到了尤利希尔的脸颊上。

    而且这并不是什么偶然现象。

    伴随着稀疏的啪嗒声，落到两人附近的雨滴变得越来越多，周围的地面几乎立刻就被雨滴染上了色。

    “那、那个！要不要去躲……咕，好像也没有地方呢。”

    两人恰好走到中央卖场前方的一段路上，周围几乎没有任何可以躲雨的设施。虽然旁边就有林林总总的别墅，但那毕竟是尤利希尔和弗洛梅莉奴不认识的去处，贸然去拜访显然十分欠妥。

    没有办法了，尤利希尔撑开了自己手里一直拿着的、之前还以为派不上用场了的雨伞。

    第三十三章 人设图的重要性？

    随着雨声变得越来越大而清晰，尤利希尔意识到，这是一场十分典型的暴雨。

    “唔……”

    此刻躲在尤利希尔撑开的伞下的弗洛梅莉奴，表情显得有些难看。倒不是因为尤利希尔的原因……她看起来似乎只是单纯地显得有些沮丧。

    “刚才要是听你的话就好了……”

    “唔，也没什么啦……只是很偶然地下了雨而已，不用特别在意的。”

    话虽如此，颇有夏季风格的骤雨猛烈地撞击着伞身，声音相当之吵。尤利希尔并不确定她是不是真的有在听自己的话，不过，老实说现在的状况也真的有点尴尬。

    虽然一开始并没有注意，不过尤利希尔拿来的其实是一把并不算大的伞。倘若只有自己一人的话，撑起来也许还没有什么问题，不过一旦多了个人之后，就会显得异常地拥挤。再加上现在雨势非常大的关系，更是加剧了眼下的这种拥挤情况。

    两人的身体在不大的雨伞下面不可避免地贴在了一起，尤利希尔倒是十分羞耻，不过弗洛梅莉奴似乎并不觉得这有什么问题。毕竟她根本不知道自己的性别……尤利希尔稍微叹了口气。

    所幸现在其实并没有太大的风，尽管手脚部分还是稍微有点被淋湿了，不过暂且还没有到连这把伞都护不住的程度。

    “呃……直接去中央卖场那边吧？再这样站下去的话，要是风大了就麻烦了。”

    “嗯，嗯……”

    她垂下头，表情显得不太开心。不过这样站下去的确没有什么话好说，因而尤利希尔只得和她尽可能保持在不那么亲密的距离内迈开步子。话虽如此，这段沉默的路程里，尤利希尔不止一次地不小心接触到了她那柔软温热的身躯。虽然他警告自己，要是此刻对弗洛梅莉奴产生异心的话，自己就真的和通常意义上的女装变态没什么两样了，但话虽如此，绮念这种东西又不是想要控制就可以控制的东西。再加上原本就下着暴雨，弗洛梅莉奴的衣服已经有几处湿掉了……

    她的肌肤，原来是这么白皙又光滑的吗？

    明明弗洛梅莉奴根本不知道自己产生了这种羞耻的想法……越是这样下去，尤利希尔就觉得自己内心的负罪感越强。

    冒着丝毫没有减弱下来的意思的骤雨，两人尽可能快速地到达了中央卖场。幸好这次千晴的购物单并不算长，尤利希尔觉得，即便买好东西再冒雨回去也是没问题的。

    或许唯一的问题是，走在尤利希尔身边的弗洛梅莉奴。

    湿漉漉的她，活像是一只沾满了水的小鸭子。尽管两人的确是尽可能地缩在了伞下，但是想要全身不被淋湿，还是有点困难的。

    “没事吗？”

    “嗯。”

    对话很难进行下去的感觉……

    尤利希尔知道她心情低落，不过，在这种时候尤利希尔这边应该做些什么，他却完完全全不清楚。唔，没有听从自己的建议而导致没有带雨伞，老实说这真的只是一件小事而已……

    ————

    几天下来，早上和弗洛梅莉奴结伴去帮千晴采购食材这件事已经变成了惯例。在那天之后的这几天里，每天几乎都是艳阳高照，并没有再给弗洛梅莉奴犹豫要不要带雨伞的时间。

    两人差不多也已经淡忘了这件事。正当尤利希尔开始觉得日常有些百无聊赖、让人觉得相当乏味的时候——

    “……小、小说……？”

    这个词汇和尤利希尔所处的世界相差太远，他不禁又重复了一遍。

    “对的，姐姐大人……万分抱歉，因为这种事情把您叫过来……”

    “不，没什么啦，我刚好也在发呆。如果你没有来叫我的话，我大概就去和学园长打游戏去了……咳咳。”

    这是一个和往常一样百无聊赖的周末，正在一楼大厅发呆的尤利希尔，被奥利安娜告知琉璃在风纪委员室等待自己，并且还有话要对自己说……他自然是没有什么好犹豫的。毕竟说实话，尤利希尔现在除了发呆也没有别的事情可以做。有人要找自己，那自己当然是没有什么好推脱的。更何况对方还是琉璃。

    只是，尤利希尔完全没有想到会是这种让他一时有些找不到北的问题。

    “但是，那个，你跟我说……呃……人设图对吗？那个，我只是个管家噢？”

    看样子，琉璃竟然在练习写小说。只是，她求助的对象竟然是自己，这让尤利希尔完完全全没有想到。

    “我、我没有其他可以拜托的人……我也知道这样做是对姐姐大人有些强人所难了，可是……姐姐大人认不认识会画画的人？如果……如果认识的话，请务必帮帮我！”

    “诶，那个，你也不用这样……”

    不过，说起画画……尤利希尔倒也并不是没有人选。倒不如说，当琉璃刚刚提到这个词的时候，他就差不多已经心里有底了。

    而且真的是非常凑巧。

    恰好是刚刚发生过那种事情之后，琉璃就来请求自己这种事情了。

    “嗯，有哦。虽然我不确定那人会不会帮忙……”

    “真、真的吗？！”

    琉璃激动地抬起头来，这让尤利希尔多少有点受宠若惊。

    “不要这样啦……那个，你想要这两个人物的人设图，对吧？”

    “嗯！如果姐姐大人愿意协力的话，琉璃感激不尽！”

    嘛，毕竟不是过分的请求，而且，这又是小琉璃的请求。大小姐应该会帮忙的吧……大概。

    现在拒绝的话实在是不太好了，因而，尤利希尔还是点了点头。

    “既然你已经把人物材料都写成表格了……我也不能不同意呢。”

    或许只有在琉璃身边的时候，尤利希尔才会时不时地觉醒男性本能。毕竟，面对如此可爱的她，自己怎么可能拒绝呢。

    只是……

    “尤希尔……？”

    “这是小说男主角的名字噢！”

    琉璃开心地向尤利希尔露出了笑容。

    唔……男、男主角吗……

    这实在让人笑不出来呢。

    第二十四章 交换条件

    尤利希尔并不愿意把这件事拖太久，毕竟眼下距离学期末已经是越来越近了，如果可以的话他也不想因为这件事拖慢大小姐的学习进度。

    ——上面这句话是违心的。其实，尤利希尔多少还是有点不太愿意向大小姐提起这件事。他有一种直觉：大小姐恐怕不会像自己对琉璃承诺的那样直截了当地答应下来。

    但是，拖延并不会让事情解决。因而，尤利希尔在第二天的晚上还是硬着头皮造访了隔壁银月的房间。

    “大小姐~？在里面吗？”

    尤利希尔轻轻地敲了敲门，不过却并没有人应答。

    “那我就失礼了——”

    “嗯？我还以为你会在门外一直站着呢。是有事要找我谈吗？啊啊，要是你仅仅只是因为很闲就来找我的话，正巧我这里就有一些抹上去就会让人奇痒难忍的药呢。是海外进口的，听说很有效的噢。”

    不要一上来就说这么可怕的话啊……

    虽然这也的确很符合银月的风格就是了。

    “真的？”

    “嗯？你意外地很闲嘛。没错噢。只是我从上次调戏了你之后才发现，仅仅只偏袒一个人实在是太无趣了，请放心，尤利希尔，下次我会把你和千晴叫来一起欺负的，听说过吊桥效应么？我在想，要是你们能够在我的魔爪下缔结一段比现在更加深厚的情谊，说不定也是一段佳话呢。”

    尤利希尔自然很清楚吊桥效应，不过，他可丝毫不觉得自己和千晴一同屈从在银月的寻欢作乐之下，会缔结出什么像样子的情谊。

    “诶，没必要那么担心的啦。就算她再反感，也一定会遵从我的要求的。千晴的身材很好吧？明明你们一直睡在一起，你却像个木头人一样根本没有动静呢。难道说你在那种方向上有缺陷？唔，如果真的是那样的话，我也认识医术相当高超的大夫——”

    “不用啦！”

    “嗯，说说看，有什么事？”

    她干脆地把桌上的纸张推到一边，用那双蕴含着机敏与意志的绯红色双眼直直地望着尤利希尔。虽然尤利希尔刚才没有注意到——不过她似乎恰好还在画画。

    在如此清澈的眼神之下，尤利希尔完全无法说谎。不过，自己过来本身也是有正当理由的。

    “嗯……那个，就是漫画的事情。”

    “嗯？尤利希尔，你的意思是，想要再看看我自习课上的成果吗？那幅画我相当满意哦。虽然只是草稿，不过稍微修整一下的话应该会有人买吧。”

    “我不认为自己摆出m字腿，两手比v字的画会有人来买，如果有人要买的话那也是变态。好了——我来是因为，想请大小姐帮我一个忙，不知道大小姐有没有时间呢。”

    大小姐昨天相当兴奋地在大家面前展示了她最新的画作……过程实在是太丢人，尤利希尔不愿意再回想起来。

    而且，和心情好的银月对话本身就会浪费掉大量时间。她总是喜欢把话题拉到她觉得有意思的方向上去，不过，看来她这次显然对尤利希尔的意愿更加感兴趣。她那薄薄的唇角再度勾了起来，尽管看上去显得不怀好意……唔，大小姐其实并不会做什么奇怪的事吧。

    “时间的话我当然有。不过，在你面前的是一位哪怕说一个字都可以把它拿来换成钱的大人物，所以你要稍微考虑一下，你所说的请求是不是已经有了合适的报酬呢？”

    “诶，那个，我可是大小姐的管家哦？能不能——”

    “你要是想用肉体偿还的话，我也没意见呢。不过那本来也是我的期望——啊，说远了。你有什么要求？”

    “其实，我最近也和大小姐一样迷上了创作呢。”

    其实尤利希尔还是考虑了相当一阵时间才这么说的。

    直接说是琉璃的请求的话，银月有可能会拒绝掉。虽然把这件事揽到自己的头上显然会比说出琉璃的名字要羞耻得多，不过，既然已经答应了琉璃，那么这点羞耻心也该抛开才是。

    虽然，一时间，尤利希尔觉得大小姐看自己的目光就像看到动物园里给游客讲笑话的鹦鹉一样。比喻或许有点微妙，不过尤利希尔倒是觉得很贴切。

    大小姐仍然坐在椅子上，态度相当宽裕。

    “——就是这样。由于我没有画画的才能，所以不得不开始学习写小说。但是，在人物设定的环节，却遇到了麻烦呢。如果人物只有文字形容，却没有一个具象化的形态，创作起来会是一件很累人的事呢。”

    “噗……”

    尤利希尔的话才刚说完，面前这位丝毫不讲礼节的大小姐就用手捂住了嘴，闷闷的笑声一直在房间里回荡。

    “呼呼呼……其实谁写小说都无所谓。重点是，我再一次觉得，尤利希尔你真是个出色的家伙呢。究竟是谁才有这么大的面子，能让你站在我的面前红着脸说谎？呼呼呼……”

    一下子就被揭穿了？！

    “嗯，人设是这张纸吗，我看看……哦。也就是要我把这两个人的设定稿画下来？这可是要用金钱来补偿的正式工作呢——但是让我来下笔的话，就算真的用钱买，我也不会同意的。那么，尤利希尔，你要拿什么来交换呢？”

    不可思议，银月竟然会优先听取自己的意见。只是，尤利希尔或许还是有点把她当成个大善人了……原本他以为大小姐会二话不说地协助自己的。

    “交换吗……其实只要不是什么奇怪的事情都没关系的。如果是做家事或是处理餐点的话就更好了呢。”

    “那种事有千晴在就够了。再说就算她一个人忙不过来，公馆里也有弗洛梅莉奴这样的人。况且，话说回来，你的身份毕竟是管家。就算你真的要工作，你也是要统合起这所公馆内外事项和所有侍从的人，从一开始你就没有做杂务的必要。所以——”

    啊，大小姐那种惯有的邪恶眼神一闪而过。

    尤利希尔看着这样的她，大概猜到了她要求的交换条件是什么。

    “所以，为了成为完全体·尤利希尔，首先就要了解公馆里所有侍从的性格和好恶呢。而我作为千晴的主人，把她双手奉上自然是首当其冲的事情。怎么样？要我帮你画几幅图是没关系，但是，今天是不是一个美好的周六？明天想必也十分美好呢……就让千晴对你做点其他事情吧。这可是优惠大放送了哦？”

    第三十五章 平静的膝枕时光

    “但、但是——”

    “不是会让你感到困扰的事情唷，完完全全就是福利大放送呢。只不过……嘛，尤利希尔，出于好心警告你一下，如果最近千晴给你单独送去什么食物之类的东西，千万别吃。”

    “这不是已经要下毒了嘛！！”

    “放心，千晴不会用恶性毒药的。她不是那样的人。最多也就是让你忍受不住情欲主动跑过来找她而已。”

    “放那种东西的话，主谋肯定是大小姐啦……”

    尤利希尔有些无力地想要倒在床上，但这毕竟不是自己的床，能让他坐在床沿上，这就是大小姐足够温柔的体现了。

    她似乎觉得很有趣似的，从铺着豪华坐垫的椅子上站起身来，懒懒地伸了个懒腰，美丽的朱红色眼神望着尤利希尔：

    “时间还很早吧？已经好久没能和我可爱的管家单独相处了，既然今晚你主动过来，那我就不客气了。把室内鞋脱掉，上床坐好，啊，不要盘腿，不然到时候我会提前让你吃好吃的东西呢。”

    “我觉得好像就在几天之前才相当地单独相处过。”

    “不要在意那些细节啦。”

    刚才的铺垫完全是为了现在拿来恐吓尤利希尔吧……

    不过无奈的是，尤利希尔也只能对她言听计从。一方面，她是自己可以信赖的大小姐，另一方面，尤利希尔还不想因为盘个腿就被迫吃下奇怪的东西。

    据说千晴就被那样作弄过一次……那时实在是太吓人了，完全就是改换人格的程度，因而尤利希尔丝毫不打算轻视那种东西的威力。

    话说回来，那种事情是不被法律允许的吧……

    “啊，并拢，我要躺上去呢。”

    原来是膝枕吗。

    原本尤利希尔还有点担心会不会再度发生类似上次的那种羞耻事件，不过银月看样子似乎并不打算做什么进一步的动作。这让他多少安心了下来。

    明明在旁边就是比尤利希尔的大腿还要高级几百倍的松软枕头，但银月却只是一脸愉悦地躺在自己不得了部位的上方，望着有些脸红的尤利希尔，她发出了浅浅的笑声。

    “真是舒服呢。尤利希尔，你的大腿相当舒服哦。”

    小小的主人看上去只是在全心感受自己的膝枕，那么，作为管家的尤利希尔自然没有任何推脱的地方。倒不如说，能被她这么做反倒是无上的荣幸才对。

    啊……还有，一旦她这么亲近地躺在自己腿上的话，那宛若艺术品般的外貌便更加耀眼夺目。甚至是美到让人只是低头凝望都会忘记心跳，甚至心甘情愿地陷落其中。尤利希尔很难忍住这种原始的冲动——触摸。然而在这种时候这么做的话无疑是会被银月抓到更大的把柄，因而，从刚才起尤利希尔的心里就一直有些焦躁不安。

    这位有着美丽银色长发、肌肤雪白、拥有澄澈赤色眼珠的可爱大小姐，就这样躺在自己的腿上。

    “尤利希尔，你在想什么？”

    由于一时之间就这种有些无聊又有些羞耻的问题思考了一会儿，尤利希尔没能注意到大小姐已经盯着他的脸颊看了好久。

    而提问方式也照样是她所擅长的直球进攻。

    “如果回答说我不想告诉您呢？”

    “那样也没关系，之前对你说过的那种药，我现在刚好就有。当然，不会让你坏掉的，只会有种去找千晴解决的强烈意志而已。”

    “不要啊？！”

    “是吗？明明那种事会很快乐呢……”

    “只有大小姐会快乐吧！”

    听了尤利希尔的吐槽，她哧哧地笑了出来。

    “其实我觉得只要有意思就好了，用不用药都无所谓的。”

    “大小姐您的那种想法才是最有问题的！”

    “诶~~~”

    ————

    真是和平的时光呢。

    “能允许我触摸您的头发吗？”

    由于躺下的时候并没有把那头美丽的发丝压到身下，因而提出这种要求似乎只是顺理成章而已。说实话，这算是退而求其次的欲求。不过，银月倒是十分干脆地答应了。

    尤利希尔用手指缓缓地梳理着大小姐那丝毫不带分叉的美丽长发。难以想象究竟为此花了多少精力去护理呢……不过对于她来讲，这种事情也是当然的吧。

    滑顺的发丝凉凉的，在手指之间流动的感觉舒服得让人感动。

    “呼……”

    而头发的主人，则是像被搔喉咙的猫一样愉悦地闭上了眼睛。

    直到尤利希尔的动作停止，她才依依不舍地睁开眼睛。

    “哼，仔细一想的话，刚才可是有位卑下的男性正在乱摸我这头精心护理的头发呢，是不是该叫千晴过来？”

    “温馨的氛围呢？！”

    “那种东西一开始就不存在，我只是觉得很舒服而已。”

    她轻松地说道，五指纤细的咸猪手再度伸向尤利希尔的衣服下摆，不过这一次被尤利希尔及时阻止，并没有演变成糟糕的状况。

    “诶，仔细一想，你在我身边已经超过半年了吧？”

    “究竟是怎样呢。感觉上刚好半年。”

    “刚刚遇到你的时候，明明是个那么可爱的家伙呢。现在真是后悔呐，早知道当时就告诉你，协助你躲藏的代价是每天都要让我揉十遍脸颊了。我想看看你那羞耻的脸蛋究竟可以坚持多少下呢。”

    “那种事情已经不可能了！”

    “吼吼~？是吗……？假如说，事到如今再把你放回那个脏兮兮的街上……”

    会死的吧，一定会死掉的。

    事到如今，虽然仅仅只过去了几个月而已，但是尤利希尔早已经把这座公馆当成自己的家了。在立场已经和过去远远不同的现在，此刻这无比安稳、不愁吃喝、甚至还能交到朋友的生活简直就像天堂一样。

    就好像把已经习惯于陆地生活的生物重新放回海洋里一样，对于由奢入俭这件事情，尤利希尔也很难解决。

    “那，究竟是怎么看我的呢？”

    “大小姐是我一生的恩人。”

    她似乎很满意这个回答，纤薄的粉唇微微翘了起来。

    “嗯。那么，现在这位恩人想要送你一份大礼，千晴是个很可爱的女孩子吧？”

    “请不要再说那种事了，我想度过健全的管家生活。”

    “又在顶嘴呢。”

    “不可能的事情就是不可能！”

    “那要是我把你娇喘的声音当众放出来呢？”

    “…………”

    这是赤果果的威胁。

    虽然不知道她是从哪里得到了那种奇怪的录音，不过是大小姐的话，恐怕就并不是开开玩笑而已。

    “哼，尤利希尔你现在还远远不够成熟呢。像现在这种时候，你就应该一脸轻松地回答‘要是敢放出那种声音的话，我就要让你也当众发出那种羞耻的声音，小丫头，哼哼哼’才对。”

    “我是哪里来的变态？！”

    “这里。”

    她用纤细的指尖戳了戳尤利希尔的脸颊。

    第三十六章 邪恶联盟

    不过，让尤利希尔又惊又喜的是，大小姐突然临时改变了主意。而结果就是，作为报酬的羞耻play被她暂且延后了。

    至于理由，她并没有告诉尤利希尔。不过她既然这么说了，尤利希尔反而感觉像是捡了个大便宜一样，自然不会再去过问什么。或许分期付款的魔力就在这里……人性总是短视的呢。

    尽管旁观了好几十分钟，但大小姐在画画的方向上果然是相当出众。明明只是轻巧地勾勒了几笔，人物的基本动作却已经被确定了下来。

    “尤希尔是傲娇？……怎么看都和尤利希尔你不太一样嘛。”

    “那不是我！”

    一不小心声音有些太大了，尤利希尔急忙对前面的大小姐低头道歉。好在她只是和善地点了点头，就没有再计较。

    她的动作要比尤利希尔想象中还要快。原本他以为大小姐起码会再拖个几天再去画草稿，不过，仅仅在周日吃过早餐之后，她就向尤利希尔说明了准备画画的事。

    在这方面，尤利希尔还是完全的新手。因而，在大小姐专心画画的时候，尤利希尔并不敢去出声打扰。不过，由于昨天晚上的调戏行动半途而废，实际上这些人设图已经完全变成了半免费工作。尤利希尔本以为银月会加上什么附带条件之类的，但看上去她并没有这么做。

    稍微有些感动的尤利希尔不敢再做什么，老老实实地待在一旁，等待大小姐画出草稿来。

    “啊，好了。要不要看看？”

    差不多过了半个小时，已经有点昏昏欲睡的尤利希尔突然被银月的声音弄得清醒了过来。之前他差一点坐在大小姐的床上睡着。

    “是吗……！抱歉，真的很——”

    看到尤利希尔的表情，银月似乎愉快地捂住嘴笑得前仰后合。

    这、这是……！

    由于是草稿的关系，人物并没有画出细节，不过这已经足够了。基础的设定已经全数被大小姐具象化，尤利希尔甚至想要称赞她那相当出众的能力。

    或许只有一处问题，而且是无法忽视的问题。

    “大小姐，能问一个问题吗？”

    “尽管问好了。我对这幅画还是很有自信的呐。”

    “我认为您画得十分出色，在这么短的时间里，能够画出现在这种程度的草稿，但是……尤希尔的动作是不是有点奇怪？”

    束着马尾的尤希尔小姐，正摆出一脚踏在什么东西上的姿势，因而，短裙下面的神秘部位也被完完全全地看光了。要说傲气嘛……倒也真的傲气十足，看样子也十分符合人物原本的设定。

    还有……那个，没有呢。

    这原本是很自然的事情，裙子下面要是有东西的话，让琉璃看到简直会不堪设想。然而，倘若真的只有三角胖次的话，看起来却意外地有点像是他人的样子了。或者该说……是女体化的自己。

    想多了。尤利希尔重新摇了摇头，

    “尤希尔小姐是不是该穿上长裙呢？”

    “夏天的话当然还是这种短裙舒服吧？话说回来，根据她的性格，我认为选择的衣物在品味上都没有太大问题呢。”

    大小姐看上去十分自信，而尤利希尔也的确这么想。的确——皮衣和皮质的短裙都格外有个性。尽管这只是草稿，但大小姐却能把这种程度的东西描绘出来……等到成品出来的话恐怕会相当出色吧。

    “的确在这方面没有问题……只是，要是能再正常一点就好了。这个动作并不利于琉——我是说，我在写作的时候观察呢。”

    “嗯？你这么一说，好像的确是这样……抱歉呐，稍微有点玩过头了。还是要讲究实用性呢。”

    “啊，大小姐……”

    “那样的话，站在原地，皱着眉毛撩裙子的话就没问题了吧？”

    “……”

    望着她那既调笑又下流的眼神，尤利希尔感觉自己的脸颊还是不可避免地热了起来。

    “你那是什么眼神呀，尤利希尔？撩起裙子是为了能更直观地看到尤希尔大腿的形状，也便于描写呢。喔——难道说，你想成了那种事情……”

    “不、不！我不会发表意见了，请您安心绘画就好！”

    恐怕自己永远都说不赢她的。

    尤利希尔叹了口气，事实上，如果不去关注裙下的那些不该看的地方之外，实际上大小姐说的也有一定道理。

    可琉璃现在已经是这所学园的代理风纪委员长。

    风纪委员长会接受这种下流的东西……总觉得是类似天方夜谭之类的故事呢。

    ————

    “这、这是什么？！”

    虽然尤利希尔已经代大小姐把她的画作交给了琉璃，但迫于琉璃本人的请求，尤利希尔还是把大小姐也拉了过去。

    “你不满意吗？这可是相当不错的构图唷。”

    “不，不是……只是，那个，三千院大小姐，如果可以的话……那个，能不能多画一点？”

    咦？

    尤利希尔差点以为自己的耳朵出了什么问题。和他相反，听到这句话的银月显得笑容满面。她就像是找到了同道中人一般，握住了琉璃那和她同样娇小的双手。

    “那、那、那个？！三千院大小姐？这是……”

    “我中意你。嗯嗯，你真是个可爱的家伙呢。”

    “诶……？什……？”

    琉璃明显有点搞不懂情况了。她疑惑地歪了歪头，望向银月的目光显得有些担心。不过，尤利希尔自然很清楚银月并没有什么其他的意思，恐怕，她只是单纯地……

    把琉璃当成了同伴而已。

    “放心，你想要多少这种图都可以！呼呼……当然是在我有能力的情况下呢。想必你也对m字开腿的尤利希尔——咳咳，尤希尔很感兴趣吧？”

    “！”

    面对她的坏笑，琉璃惊讶地微微张大了嘴，接着向她深深地鞠了一躬。

    “拜托了！”

    “不不不，你能用得开心就好……‘用’得开心呢。”

    两位少女和睦地笑了起来。而站在她们身边的尤利希尔，感觉自己的世界观有点接近崩塌的趋势。

    那个纯真可爱的小琉璃怎么会接受这种下流的东西……

    而且竟然还握手了！

    还显得很开心地握手了！

    “嗯，你开心就好。明天我会把这幅图细化处理的，请尽情期待吧。”

    “嗯！真的不用给您什么报酬吗！那个，我想要更多……”

    “哼哼哼，助人为乐就是我的爱好，不用担心。这样……下周末你过来拿吧，怎么样？”

    “啊，谢、谢谢！”

    “我还有尤利希尔换衣服时候的偷拍照，以及她娇喘的声音呢。”

    “~！！”

    琉璃红着脸看了尤利希尔这边一眼，接着拉着银月跑开了一些距离。看着这两位身高十分和谐的女孩子这样要好地站在一起，尤利希尔觉得自己就像是眼睁睁看着女儿被坏男人拐跑的父亲。

    她们的关系什么时候这么好了……

    银月把草稿收回去的时候，琉璃竟然还显得有些依依不舍。

    呜哇……

    总感觉自己看到了什么不该看到的东西……

    那个尤希尔撩起裙子的画面就有那么吸引人吗……不过说实话，大小姐的确画得相当好。

    唔唔唔……

    第三十七章 会议的开篇

    最近的日常似乎过得相当不平稳。虽然和平倒也算是和平……不过和平与平稳并不是一个概念。

    好在今天看样子是不会再有什么事情发生了。此时恰好是早餐刚刚要开始但是还没有开始的微妙时刻，尽管大家都聚在餐桌旁边，不过尤利希尔还是稍微溜了号走到了公馆的窗户旁边。

    没有错。今天不是周末，可以回想起来的事情里似乎也没有什么会招致麻烦的问题，而且今天也风和日丽，至少在短时间内绝对不可能下雨。尤利希尔想不到任何再令自己的这种平静时光跑偏的可能性了。

    大小姐看样子心情很好，虽然她有说过让尤利希尔再叫她起床，不过今天他并没有这么做。尤利希尔的耐受力并不算高，至少在最近的几天内他已经不想再惹上什么麻烦了。

    结果一直到早餐正式开始，尤利希尔都站在窗边发呆。由于周末刚刚过去的缘故，大家看上去多少都有点不太精神。

    “说起来，今天学生会预定要开一个会议……尤利希尔，梅莉奴，我觉得你们也可以来参加。梅莉奴是因为本来就是风纪委员会的委员长，尤利希尔你呢，是因为考虑到你在学园内人气很高、在相当的程度上很有代表性的原因。”

    “实情是什么样子，奥利安娜应该清楚吧？！”

    “不，我不清楚呢~”

    她淡定地笑了笑，明显打算把这个问题糊弄过去。

    “会议的内容嘛……其实是涉及到之后的期末测试安排和大型活动的安排。所以其实只是个类似开头的会议而已，这以后类似的会议应该还有不少。本来这种事情应该是姐姐出面的……”

    “唔~~好麻烦的，我不想去啦。”

    “就像这样。”

    就连奥利安娜似乎也拿黛安娜有些没辙。

    “唔唔……这个真好吃……总之就拜托你们了，尤利希尔，梅莉奴，大概在放学的时间过来就可以了，早一点晚一点都无所谓。”

    “咦？那个，我还没有说要去参加……”

    “这次我们学生会里的好多女孩子都期盼着近距离接触到‘公主大人’的机会呢，尤利希尔。你应该不会让她们失望的吧？只是开个会而已哦。”

    奥利安娜罕见地没有给尤利希尔留余地。不过，老实说其实尤利希尔也觉得自己的担忧实在是有些多余。并不能说因为最近这几天过得稍显波涛汹涌，就可以强行把不稳妥的帽子戴在一个普通会议的头上。更何况，似乎还有人对自己寄予了期望……虽然尤利希尔并不擅长回报别人的期待，不过如果可以做到自己力所能及的事情的话，尤利希尔也会很开心的。

    “……我会去的啦。”

    并没有再多作抵抗，尤利希尔就老老实实地低下了头。

    “——接下来就是梅莉奴了。你呢？”

    正以十分迅速的手法动着餐勺的弗洛梅莉奴停下了动作。虽然大家都是熟人，不过边吃东西边回答这种事情总归还是有些太不礼貌——虽然尤利希尔觉得如果真论起礼仪或是规矩之类的事情的话，那其实弗洛梅莉奴从一开始吃饭的时候就已经出局了。

    她下意识地拨弄了一下遮住脸颊的金发，看样子显得有些犹豫。

    “会长，风纪委员会也要参加吗？”

    “对的。当然，学生会室坐不下那么多人……所以只让风纪委员会的会长和副会长小姐加入会议了……不过真正的会长到现在为止还是你呢，梅莉奴。”

    “……”

    她稍微思考了一会儿。最后，她不知道为什么，突然望了尤利希尔一眼，接着点了点头。

    虽然被无视掉了的银月在这之后大发脾气，不过奥利安娜还是没有让她也跟着去。毕竟银月名义上也只是个普通的大小姐而已，参加这种会议总归还是有些不太合适。身为学生会长，奥利安娜自然不会遗漏这种问题。

    不过让尤利希尔有点在意的是弗洛梅莉奴。

    这几天她一直都是那种躲着琉璃和布伦希尔德小姐的趋势。老实说尤利希尔并不觉得在见到琉璃和布伦希尔德小姐之后，她还能保持平常心，不过老实说她们之间也并没有什么恩怨，至少，没有尤利希尔知道的恩怨。大家都是很好的人，就算是交流起来有那么一点尴尬的对象，也并不是说就真的会一直尴尬下去。

    在和弗洛梅莉奴经过了早餐桌上激烈的拼抢之后，稍微宣告落败的尤利希尔再度把目光转向窗外。

    这么晴朗的天气，理应不会有任何问题。

    ————

    虽然内心还是有着些许疑问和紧张，不过在奥利安娜说定的时间，尤利希尔才和从下午开始就明显有些后悔的弗洛梅莉奴一起走出公馆。因为后者一直在顽固地坚持穿女仆装的关系，两人出发得要比预定的时间晚一点。其实这也并没有什么问题，奥利安娜也说过，会议开始本身的时间就不是固定的，只要在差不多的时间赶到就没关系了。

    “没问题吗？”

    “你把我当成什么了？咕，话说回来……我开始明白早上会长说过的那句话了。”

    “……？”

    “就是她说你在学园里人气很高，也有代表性的事情。”

    她明显有些不开心地稍微和尤利希尔站开一些，毕竟，从两人走到一半开始，就陆陆续续有目标点相当明确的目光向这边投了过来。稍微敏感一点的话，就算说成是在聚光灯下走路也没有任何区别。

    “公、公主大人，午安！”

    “啊，午安……”

    虽然名义上是放学时间，不过学园的放学时间本来对于各个年级来说都不一样。尤利希尔他们自然是按照放学最早的一年级放学时间抵达教学区的，因而，在一路上尤利希尔遇到了相当多的可爱学妹（？）。大部分人都只敢远远地望着这边，只有少数的几个勇者敢于在其他女孩子的怂恿下走上前来向尤利希尔搭话。

    “啧，真是出名呢。”

    而面对已经不知握了多少双手的尤利希尔，终于和他一起走到教学区内部的弗洛梅莉奴显得很不满意。

    第三十八章 关于校庆的会议

    明明还完全没有见到她不愿意见的琉璃和布伦希尔德等人，但弗洛梅莉奴看样子就已经显得十分不满意了。她跟在尤利希尔的身后，一直不发一言。

    虽然尤利希尔十分在意，但是现在已经不是安慰和说服她的好时机了，因而尤利希尔也就只得和板着脸颊的弗洛梅莉奴一同走进学生会办公室。

    “啊……尤利希尔，梅莉奴，你们坐在我身边吧？那边有椅子……会议还没有开始呢。”

    啊……好尴尬。

    整个学生会室的人都把头抬了起来。她们的视线聚焦在尤利希尔的脸上，反倒，他身边的弗洛梅莉奴却意外地并不怎么让学生会成员们在意。咦……她们关注的重点是不是有点问题？

    尤利希尔原本觉得，离开学园的原风纪委员长应该早已经熟悉这些学生会成员，因而再怎么也要比自己引人注目的……

    唔，不过也算了。

    听从表情平和的奥利安娜的指示，尤利希尔和弗洛梅莉奴去角落各自搬了一把椅子，坐在看样子还在办公的奥利安娜身边。

    “哼！”

    在尤利希尔把椅子放下来的时候，他身边的弗洛梅莉奴发出了一声十分轻微的、基本只让尤利希尔听到了的哼声，随即，她就坐到了奥利安娜的另一边去，换言之，并不和尤利希尔坐在一起。

    “尤利希尔……你是不是惹她不高兴了？”

    好在由于尤利希尔的到访，学生会室里现在稍微有点热闹。因而奥利安娜的这句话也没有让其他的学生会成员听到。

    看样子奥利安娜应该是很闲……她露出八卦的笑容，轻轻地伸手戳尤利希尔的腰部。由于两人坐在摆放了电脑的办公桌后，因而其实奥利安娜的小动作，其他学生会成员是看不到的。

    “没、没什么啦……！”

    “吼~？我不信。尤利希尔你肯定惹她不高兴了，对不对，梅莉奴？”

    “哼。反正我再也不想和这个万人迷说话了。”

    “呼呼~我也很能理解梅莉奴的意思呢~~”

    “不、不要戳我啦！”

    尤利希尔被她说得有点不安。不过，一旦他把头转向办公桌以外的方向，就明显察觉到大家都还在张望着这边。明明她们是这个了不起的学园的了不起的学生会的了不起的成员们耶。

    “真是万人迷呢，对不对，梅莉奴？”

    “嗯嗯。”

    好像在这方面上，弗洛梅莉奴和奥利安娜意外地达成了一致。虽然她们之间的关系有所进步是好事啦……

    ————

    好在不久之后学生会室就重新安静了下来，而奥利安娜也开始在尤利希尔看起来就觉得很厉害的表格上填写各种数据，因而有一段时间尤利希尔其实相当无聊。不过，并没有经过太长时间，学生会的办公时间就告一段落了。

    在尤利希尔他们之后推开门的是布伦希尔德小姐和琉璃。当她们也在尤利希尔身边坐下（琉璃挨着尤利希尔）之后，会议就正式开始了。

    “咳，咳……既然大家都已经到齐了，那么关于期末测试的准备以及在那之后的校庆活动准备的会议，就开始吧。首先是期末测试的事情……”

    咦，校庆？

    尤利希尔从来没有听过这个关键词，因而稍微吓了一跳。

    “一年级的诸位可能还不太清楚，本校会在六月份的期末测试结束之后举办校庆活动。不过，内容的话并不是固定的，并不一定会重复，不过，每年的校庆大多都还是各自不太一样的。去年就已经参与到学生会活动中的各位，应该也已经有过经验了。”

    校庆吗……

    似乎是件大事。对于尤利希尔来说，他几乎就从来没有接触过所谓校庆的这种活动。

    听名字应该是某种庆典之类的东西吧。

    “当然，校庆的活动内容，将会由我们学生会给出一个待选方案，最终通常是由全高中部举行的投票来决定最终的活动。虽然往年也有过没有举行投票的例子……咳咳。大体来说就是这样。当然，一次会议应该并不足以讨论出值得参考的结论，因而，在这之后也要请各位再次像今天这样给出各自的见解了。”

    这场会议的氛围要比尤利希尔的想象中还要来的轻松得多。大家甚至都没有围在会议桌之类的地方，只是各自坐在各自通常的办公位置上而已。而尤利希尔这边的座位更是如此，再加上有办公桌和电脑显示器遮挡，相当隐蔽的缘故，貌似一脸正经的奥利安娜其实现在还在玩笑似的戳弄着尤利希尔的腰部。老实说真的很痒，倘若不是现在在大庭广众之下，没办法开口的话，尤利希尔早就想让她停下手了。

    她顿了顿，又开了口。

    “风纪委员会是不可或缺的一部分，无论是在期末测试的安排上，还是在在这以后的校庆活动上都必不可少，因而，我们也请了风纪委员会的代表人。不过，相对而言，学生们的意愿也十分重要，虽然在这之后，我们给出的答案还是要由学生们来投票选出，不过参与讨论的环节中，自然也需要一位足以代表绝大部分学生的人。因此，我们也请了尤利希尔小姐来参加我们的会议。”

    哦——

    四周发出了小小的惊叹声。

    “喏，尤利希尔，打个招呼？”

    奥利安娜压低声音，笑着对尤利希尔这么说。

    的确，现在不站起来打招呼就太无礼了。尤利希尔急忙从椅子上站起身来，虽然只是越过电脑显示屏的程度，不过他照样还是吸引了学生会室全员的目光。

    “那、那个……我是尤利希尔，只是个普通的管家，那个……冒昧之极……呃……”

    老实说，好紧张！

    尤利希尔完全不知道该说些什么，虽然名义上自己每天都在和学生会长、风纪委员长、学园长这样的大人物打交道，不过那毕竟是私下的交流。面对着这些学生会成员的时候，完完全全就是另一码事。

    “加油~”

    奥利安娜轻声给他打气。

    好在……反响似乎不算太差？

    尤利希尔环顾四周，有几个人抬起头来看他，但看了没多久就自顾自地红了脸，低下了头。

    第三十九章 期末测试的危机

    尤利希尔警告了自己好几遍冷静下来，总归还是起到了一点效果。他强行抑制着内心的紧张，又补了几句话。

    “总、总之，虽然没办法代表学园的大家的意见……不过我还是会尽力提出有用的点子的！那个……请大家多多指教！”

    啪啪啪……

    也许是因为在座的大小姐们都是学生会干部的关系，因而倒还没有再吵闹，而是整齐划一地鼓起了掌。而好歹把这个环节应付完了的尤利希尔也长出一口气，坐了下来。在这么多人的面前说话真的很需要锻炼呢，虽然平时并没有注意到，不过奥利安娜还真的是相当厉害的大人物呢。

    “嗯，说得不错哦。”

    此时的奥利安娜也低声地赞赏了尤利希尔。这让他多少有些开心。虽然知道自己的发言磕磕巴巴也没什么具体内容，不过至少应该也没有到引人发笑的程度……大概吧。尤利希尔对自己的要求并不算高。只要能够普普通通，就足够了。

    随后琉璃她们也进行了短暂的自我介绍，会议随即展开。

    “不过，比起需要大部分时间来讨论的校庆活动，在时间的顺序上，期末测试要稍微靠前一点……现在也已经是春夏之交了，距离六月份就将到来的测试，已经不能用‘还早’这样的形容词来一笔带过了。既然大家都是坐在这里的人了，我想应该还不至于为留级或者退学的事情发愁。本校的期末测试虽然严苛……不过，对于我们学生会和风纪委员会来讲，重要的其实是其他部分。诸如反作弊的例行巡查和风纪方面的一些措施，包括日常的一些管理也要稍微严格一点。我这里已经拿到期末测试具体的时间表了，围绕着这个问题，我们可以先讨论一下有关期末测试的事情。”

    虽然语气很放松，不过她一点都没有打算放水的意思。唔，尤利希尔完全没想到，在期末测试的时候还要加强这么多细节……

    老实说，尤利希尔之前的发言基本上就完完全全地变成了空话。与其说是他没能想出什么建设性的主意，倒不如说是其他人几乎一直在讨论，根本没有停下来的空档。如此热烈的会议，尤利希尔还是第一次见到，也小小地吃了一惊。

    “没能给出什么意见，真的抱歉……”

    “诶，没事啦。毕竟这些原本都是由学生会和风纪委员会方面来处理的事情，你没办法插嘴也是正常的。大体来说，尤利希尔你应该也知道，期末测试成绩如果不佳的话，视情况会被强行要求留级或者退学的……而且相对而言，退学的可能性还要大一些。由于我们学园一直在执行这个政策，所以虽然大家都是贵族，不过仍然还是会有少数人选择作弊。”

    此时的奥利安娜正和尤利希尔以及弗洛梅莉奴一同走在返回公馆的路上。由于开了会的关系，此时早已经是黄昏时分。三人的影子也被夕阳拉得长长的，顺带一提，弗洛梅莉奴似乎已经消气了。

    “诶……以前的确也有听过啦，不过这次好像更严格了一些……？”

    “嗯。毕竟是期末测试，我们还是尽可能地希望从源头开始避免作弊行为。包括考试期间的风纪委员会人员安排、宵禁制度的加强、考试监察的手段，以及一些必要的监察设备更新维护事项……啊哈哈，其实还有很多。尤利希尔你对这种事情有些处理不来吧？没关系的，其实你能来，我就已经很开心了。”

    “唔，毕竟没什么事……如果我去不会打扰到你们的话，肯定是没关系的啦。不过……以前有作弊被抓到的事例吗？”

    奥利安娜也叹了口气。

    “当然是有的。不过由于学园的制度本身比较特殊……大家几乎全员都是从幼儿园部或者小学部直升上来的，几乎所有人都很清楚学园的这个要求。毕竟，低等部的在校人数是高等部的几倍甚至十几倍以上，所以……尤利希尔你应该也明白，这么多人里面为什么会只有少数人一路读到了现在的高中部。”

    “诶……这么严苛吗？”

    “虽然这话由我说有些不太好，不过这是学园一贯的方针，姐姐和我也同意。那些没能读下来的人里面，有一些是因为家庭的变故而导致付不起学费，绝大部分人都是在大型考试中落榜，被干脆地退学了。虽然我也对这件事很惋惜，不过既然明明知道会有可能退学的后果却还不好好努力的话，那么这也是必须要付出的代价。当然，倘若分数和情节都不算特别严重的话，有少数特例会改为留级的惩罚……但是毕竟是少数。为了逃避这个规定，也就有相当一部分的人会看不清事实，选择通过作弊来应付大型测试……不过结果通常都很惨呢。”

    说到这里的时候，奥利安娜少见地有些兴奋。

    “我们对于每个学生平时的成绩和表现都有记录的。一旦该学生在考试中有了相当明显和不正常的大起大落，一般就会去调查一下……通常都会找到蛛丝马迹呢。梅莉奴的风纪委员会在这个过程中帮了我们不少忙。”

    “没有啦，会长……我也只是一年级而已，还没有参加过高中部的期末测试。”

    “啊，这么说来也的确……嗯？等会……”

    突然地，奥利安娜在夕阳下停下了脚步。有点疑惑的尤利希尔也停下来，转过头看她。

    她似乎在低头思考着什么，尤利希尔也就没有再发出什么声音，安静地等了一会儿。

    大概半分钟之后，她才抬起头来，看向旁边同样没有出声的梅莉奴。

    “那、那个……啊，说到这里……我想我刚刚注意到一个问题。”

    “……？会长，请说。”

    “虽然我曾经怂恿过你，让你即便留级甚至退学也要对自己的人生选择负责，不过，现在的话，那个……你确定要留级吗？”

    梅莉奴有些呆呆地半张着口。

    “咦……？”

    “就是，那个……虽然强行保证你升入二年级也不是不行，我也知道你是什么样的人……但是，如果可以的话，我不太愿意这么做……那个，呃……就是，你能参加期末考试吗？”

    咦，期末考试？

    让这个从一个月前就暂时放弃学生身份的临时女仆大小姐，参加六月份就要开始的期末测试？

    第四十章 弗洛梅莉奴的抉择

    这件事对于弗洛梅莉奴来说无异于晴天霹雳。虽然尤利希尔也很能理解她，不过，老实说，理解归理解，但尤利希尔并不是这种时候最为必要的发言者。换句话说……

    “抱歉，梅莉奴，让你陷入了这种境地……”

    “不，这件事和会长无关，毕竟放弃学业也是我自己决定的。”

    话虽如此，弗洛梅莉奴此时仍然双手抱头地伏在餐桌上。公馆全员围坐在餐桌旁边，不过并没有人能够想出什么好主意。

    黛安娜在一旁打游戏掌机，银月则是毫不在意地在众人面前画画。其实真正在思考的也就只有尤利希尔，奥利安娜和千晴以及弗洛梅莉奴本人而已。

    “现在重新回去……不行吗？”

    “也不是不行……只是，怎么说呢，尤利希尔，我们学园的授课安排实际上是很紧的。倘若跟随按部就班的教师辅导的话，虽然从现在开始的部分内容应该不会有什么问题，但是恐怕中间空白的部分仍旧很难填补起来……再加上之前本来就有很多知识没有经过系统性的复习，所以我觉得实际上现在突然回到班级去临时抱佛脚，效率恐怕并不会太高。”

    “咦……”

    “啊，当然不是说绝对不行哦？只是，尤利希尔你想必也知道的，追二兔者不得一兔。现在的情况差不多就是这样……知识本身就有一个前后衔接的关系，倘若前面有内容没有掌握好的话，只是理解后面的内容恐怕就已经很吃力了，想要在这种基础上去补回之前的空缺，是非常难的事情……此外，我们学园的授课方针本来就有一点点……嗯，精英教育？”

    奥利安娜略微歪了歪头，看样子并没有想出什么好办法。

    “直接停掉今年的期末测试就好啦~~”

    “一点都不好！姐姐不要说一些乱七八糟的事情！”

    的确，停掉就实在太夸张了……

    提案被秒速否决的黛安娜显得有些不开心，不过她还是老老实实地点了点头，接着又把目光转向了掌机上。

    奥利安娜稍微叹了口气。

    “总之，姐姐的提案暂且不论。关于让梅莉奴立刻返回班级的事情呢，我觉得恐怕效果并不会像表面上看起来的那么直白。说实话，集中学习很多时候并不是一件好事。只能说，和自己学习的区别在于，前者会有人督促和讲解……放在长远的视角来看，系统性、集中性的学习还是很重要的。”

    “也就是说奥利安娜想让梅莉奴自己在公馆学习？”

    “……尤利希尔你最近说话真是越来越直白了呢。不过，没错，这是我的个人想法。既然梅莉奴已经在公馆里待了这么久，没有必要为了期末测试再回到另外一个环境里，花费现在看起来已经比较重要的时间来熟悉方方面面了。”

    “……”

    的确有道理。

    尤利希尔思考了好一阵，竟然没能找出能够反驳她的观点的理由。原因的确是，她的这个观点既结合了效率最大化的逻辑，还考虑到了不可忽视的现实情况。事实上，尤利希尔也觉得，倘若让现在的弗洛梅莉奴突然回到原本的班级的话，恐怕在人际关系的处理上就要花费大量时间了，说实话，如果并没有先前部分知识的话，和其他人一起上课反而会让自己的学习效率大打折扣。毕竟，这种时候需要的是个性化的学习计划，而不是按部就班的随大流。教师的解说或许有用，但尤利希尔也觉得更加重要的其实还是自习方面。

    另外，即便有自己真的没办法处理的难题，这所公馆里也是有可以求助的对象的。虽然尤利希尔并不清楚大小姐的学习成绩究竟如何，不过应该也不会差到有被退学的可能的吧。

    “的确，我也觉得，自己来制定学习计划，并且自己实行的话，应该会比单纯地去上学要有更高的效率。”

    这是实话，不过老实说，在这种时候，自控力就会成为很严重的问题。倘若有类似困扰的是自家大小姐的话，那尤利希尔恐怕会好好掂量掂量自己的说辞。不过，对于弗洛梅莉奴来说，似乎这个问题并不算非常严重。

    “……有些让我意外呢。原本我还以为，会长和尤利希尔会希望我去和其他人一样上学。”

    “嘛，毕竟目前要以期末测试为重……嘛？”

    “嗯，尤利希尔的话没有错。”

    千晴也附和着点了点头。

    弗洛梅莉奴看样子稍微陷入了沉思。

    “留级的话……会被家里人注意到的。我不想那样……”

    她显得有些不愉快地摇了摇头。看样子十分不愿意让事态发展到这种程度。

    “那么——”

    “真、真的没关系吗？”

    “嗯。这是你本人的决定的话，那么我们自然也不会说什么。倒不如说，我们一开始就是给你当参谋的啊？”

    “唔……”

    她犹豫了好一会儿，最终还是叹了口气。

    “的确，会长说得很有道理……说实话，其实在之前我就已经没有特别专注于学习了……现在要是贸然回去的话，恐怕上课会完完全全听不懂的。”

    ——“尤利希尔，你去帮她。”

    突然，一直在埋头画画、看样子根本无视了众人存在的银月突然这么说了一句。

    “咦？”

    “你在发什么呆？这种时候，身为管家的你正是出售的好时机，应该不用我再教你吧？”

    “可、可是，大小姐，我完全不知道学园的授课内容……”

    “那种细节不重要！动用一下你的人脉，总归会有办法的！”

    “诶——”

    话虽如此，在弗洛梅莉奴本人的面前，尤利希尔也不能表现得太不情愿。

    虽然他本人是个挺爱管闲事的人，不过这种事情已经超越了管闲事的范畴。大小姐学校里教授的知识，尤利希尔恐怕什么都不懂。让这样的他来协助弗洛梅莉奴的学习，尤利希尔觉得只是帮倒忙。

    “反正肯定没关系的，那边的那个，你的意见呢？”

    “我叫弗洛梅莉奴……！嗯，没有任何意见。”

    “诶……？我什么都不会哦？”

    “没关系。”

    到这种时候，弗洛梅莉奴的态度却和银月意外地一致。

    既然她这么想要自己帮忙……自己也没有什么办法了呢。

    尤利希尔叹了口气。

    第四十一章 一个大胆的想法

    话虽如此，“想要帮忙”和“帮得上忙”完全是两个概念的东西。对于尤利希尔而言，自己的情况无异于处于前者。

    今天已经是周四了……

    从开始试图帮助弗洛梅莉奴开始已经过了几天，距离奥利安娜说的期末测试时间刚好还差一个月。然而，弗洛梅莉奴的学习进度却不容乐观。这倒不是因为她有偷懒，甚至，恰恰相反——尤利希尔觉得，她展现出了一个贵族所应该具有的优秀品质，尽管明知道进度落后，但她仍然每天有条不紊地低头学习。话虽如此，她还是穿着那身女仆装……看样子似乎并不打算放弃这个身份。

    而进度会比预想中落后也是有原因的。

    尤利希尔一直在试图和她一起学习，然而问题是自己的理解进度并不比她快到那里去，没有基础知识的尤利希尔，并不能保证自己能够在学习方面领先于弗洛梅莉奴。说实话，很多时候他连区区的讨论对象都没办法担任。

    这样下去是不行的。

    虽然从时间上来看还差整整一个月，不过一个月的时间真的不长。如果说每天都是现在这种状况的话，到时候恐怕结果并不会好看。

    此外的原因是，能够帮助弗洛梅莉奴的人比想象中要少很多。

    倒不是说大家都是冷血动物，只是毕竟每个人都有自己的分内事和本职工作。公馆里在这方面唯一靠谱的奥利安娜又是学生会长，每天都显得十分忙碌。虽然她偶尔也会抽空来辅导弗洛梅莉奴，不过这种程度只是杯水车薪而已。

    差不多该想想别的办法了。

    最终，尤利希尔得出了这个结论。

    只是究竟应该怎么做呢……大小姐根本不会为弗洛梅莉奴费心，这两人的关系事实上也并不怎么好……然而，公馆里剩下的也就只有奥利安娜有相应的知识而已。虽然千晴和黛安娜在女仆和米虫的方向上已经各自登峰造极，不过隔行如隔山，让她们来代替尤利希尔，估计也是和现在差不多的结果。在大小姐不愿意帮忙，奥利安娜又没时间的情况下……

    结果似乎也就很明显了。

    在这几天里，尤利希尔目睹了弗洛梅莉奴的学习方法，他自认为十分科学有效。自学的方面根本不用尤利希尔多嘴。那么，尤利希尔想要帮助她的话，也就只能从外部环境入手了。

    弗洛梅莉奴经常学习的地方还是她自己的房间。公馆的房间设计本来就十分注重隔音，因而虽然她的房间和黛安娜的相邻，倒也不存在游戏声音漏过来的可能性。再加上奥利安娜先前也警告过黛安娜，让她降低游戏时的音量。虽然不知她有没有真的做到，不过根据这几天他自己在弗洛梅莉奴房间里时的实际感受而言，的确没有任何噪音，是个十分理想的学习环境。而且大家对于这件事都十分照顾，似乎单纯的环境条件也无可挑剔。

    ——内部人员没办法协力，又充分地找过了能想到的所有可以提升的环境条件的话。

    那么剩下来的选择也就只有，从外部人员入手了。

    如果可以的话，要是有那么一位能够熟悉一年级课程，同时又有还算充分的时间的人选……就好了。

    “……”

    尤利希尔在床上翻了个身，把目光转向天花板，叹了口气。

    他完全不认识那样的人。

    ————

    次日又有上次的那个有关期末考试和校庆活动的会议。本来上次就连期末考试的一些事项都还没有说清楚，恐怕这个系列会议会持续相当一段时间。不过，这一次由于弗洛梅莉奴已经开始了自习，她就没有再来参加会议了。对于她的这个决定，奥利安娜也表示理解。而且，似乎琉璃和那位布伦希尔德小姐的搭档十分出色的缘故，弗洛梅莉奴暂时也没有必须要返回风纪委员会会长职务的理由。

    和上次一样躲在电脑显示屏后面的尤利希尔，小声地把目前的这个问题扔给了奥利安娜。

    “唔……看样子是我估计得太乐观了呢。毕竟我们的科目里也有一些是仅凭一个人很难解决的类型……的确，要是能有一个可以帮到梅莉奴的人就好了。”

    “没有那种既有时间，也有能力的人吗……？”

    奥利安娜啪嗒啪嗒地敲打着键盘，然而，只有尤利希尔可以看到，她只是在表格里打了一堆乱码而已——毕竟其他人都在办公，只有这两人在这里聊天似乎总归不大好。只是没想到奥利安娜也会动这种小心思呢……

    “唔，老实说我们学园里应该不存在多少到现在还没有能力掌握课本知识的人。只是……那个，我并不认识太多朋友……而且这种的一般是要关系比较好的朋友才可以吧？唔……”

    “是这样吗。的确，倘若突然请求别人这种事，大部分人都不会愿意的吧……既没有报酬，还很麻烦，而且现在马上就要临近期末测试了，能够在这种时候还有余裕来教别人的人……”

    尤利希尔没把话说下去。因为他大概明白了，这种人是绝对的稀有动物。毕竟不是每个人都是慈善家，倘若不是因为个人关系非常好，或者本人的性格非常温和的话，恐怕这件事并没有表面看起来的这么简单。

    大约过了差不多半小时，也就是奥利安娜消去表格里的乱码，开始正式地工作没过多久之后，学生会办公室的门就被打开了。由于恐怕今后弗洛梅莉奴都会一直缺席下去，所以在尤利希尔看到走过来的琉璃和布伦希尔德小姐之后，他就大概明白，今天的会议差不多要开始了。

    只是……

    琉璃，琉璃和布伦希尔德……

    “姐姐大人？”

    望着有些好奇地仰起头来望着尤利希尔的黑发少女，他的心里一时间闪过了一个有些大胆的念头。

    只是，似乎这个请求显得十分无礼，而且还是单方面的索取……明明已经委托她去做了风纪委员长了，现在还要她做这种事情……

    是不是有些太过分了？

    第四十二章 合适的协助者

    整场会议下来，尤利希尔几乎没听一个字。他满脑子都是关于这件事的思考，究竟应不应该说出口，这样做是不是会让琉璃失望，以及就算她答应这件事，但是风纪委员会会长的担子已经够重了，这样会不会给她自己带来什么不利影响。

    在向别人提出这个请求之前，自己只是站在一个旁观者的角度，并没有亏欠谁，甚至还恰恰相反。

    只是，从得失关系上来讲，如果自己去请求他人，那么无疑是一个十分不智的选择。尤利希尔虽然性格是这样，不过智商和情商却一点都不低。某件事对于自己有没有利益，他看得很清楚。

    “琉璃……那个，能给我一点时间吗？”

    然而，现实里很多时候的选择往往都不是最理智的那一个。如果要说原因的话……弗洛梅莉奴是自己的朋友，自己想帮助她……就这么简单。为她背上一点人情债似乎也不算什么。

    更何况琉璃还不是说一定会答应这件事呢。尤利希尔已经做好了心理准备，如果琉璃愿意牺牲她自己的课余时间，来辅导弗洛梅莉奴的话，自己一定会尽力满足她以后对自己的要求……至少是可以接受的要求。

    “……？姐姐大人有事情吗？”

    注意到尤利希尔打算的奥利安娜已经先回去了，学生会的其他成员更是已经早早地离开。此时的学生会室里也就只剩下尤利希尔，琉璃和布伦希尔德小姐而已。话说回来，明明自己叫住的是琉璃……她为什么会留在这里呢。

    嘛，不过其实也没关系就是了。

    “其实我有事情想要求你……虽然在风纪委员长这种职位之后马上又是这种无理的请求，实在是有些让我羞耻，不过也就只有你了。”

    如此这般如此这般，虽然有些犹豫，但尤利希尔还是抱着一吐为快的想法，一股脑地把事情从头到尾都说了一遍。一直静静听着尤利希尔发言的琉璃中途并没有插嘴，让尤利希尔一直说到了最后。

    “明明风纪委员会的事情就已经很忙了吧……实在是抱歉，让你考虑这种事情……”

    “不，那个，我是说，姐姐大人……这是姐姐大人的请求？”

    “嗯。虽然我知道这样做很乱来……不过我也已经做好觉悟了，在这种非常时期和非常身份下，倘若你能答应这个请求的话……咕，我、我会尽力满足你的一个愿望！”

    “！”

    顿时，尤利希尔觉得望向自己的眼神突然升了温。

    就好像突然进入熔炉的铁块一样，倘若刚才琉璃望向尤利希尔的眼神还只是单纯的疑惑的话，那现在恐怕已经升级成狂热了。

    “姐、姐姐大人……此话当真？”

    “嗯。只要，那个……呃，只要不是太羞耻的要求，我都会答应的。”

    嗯，换算成大小姐的play程度的话，大致就是四脚爬行舔对方的脚踝……不对不对。琉璃不是那样的人。

    “咕。”

    琉璃很明显地咽了口唾沫。看样子她也明白尤利希尔这句话的分量。

    虽然似乎用这么拼的报酬来兑换琉璃对于弗洛梅莉奴的学业帮助似乎总归有些不太值，不过仔细想想，尤利希尔拜托的毕竟是繁忙程度仅次于学生会长的风纪委员会会长。过去尤利希尔也曾亲眼见识过九牛一毛的书面文件量。让这样的她每天花费两三个小时甚至更多在弗洛梅莉奴身上，这笔开支要多么昂贵，自然也是很清楚的。更何况现在还是马上就要期末测试的时候，琉璃也并不是说因为是风纪委员会会长就可以无视期末测试。换句话说，尤利希尔此举是在严重剥夺她原本可以拿来复习功课，和准备考试的时间。这么一想，甚至一个愿望都还显得有些廉价了。

    “但是，辅导那位弗洛梅莉奴小姐……”

    “没关系的！那个，毕竟是学习方面，她也不会对你有任何不满的，请相信我！”

    倒不如说，在尤利希尔牺牲了这么多之后，弗洛梅莉奴还会对琉璃不满的话，那尤利希尔恐怕就要好好地教♀育一下弗洛梅莉奴大小姐了。

    琉璃激动得站起身来。

    “是这样的话……那、那我愿意……！真的是什么要求都可以吗？！”

    “诶……啊，嗯。什、什么都可以！”

    尤利希尔也豁出去了。到时候无非就是听天由命而已，他也信任琉璃，自己应该不会落到什么悲惨的境地吧。

    “但是，真的没关系吗？你现在是风纪委员会的会长，再加上马上就是期末测试……”

    “唔。姐姐大人说得的确有道理。只是，这么难得的机会……就算成绩下降一点也没关系的！更何况，能够帮助弗洛梅莉奴小姐，我也很开心！”

    “诶……”

    “——琉璃一直是一年级的年级前五名。”

    “诶？！”

    一直闭口不言的布伦希尔德淡淡地开了口。仍旧是那种令人沉醉的嗓音，不过，比起这些，她所说的内容更加让尤利希尔感到惊讶。

    “没、没有那种事情啦……上次的测试，我才只是十四名左右而已，很羞人的……”

    “琉璃……那个，是年级十四名？”

    “嗯。那次是因为考试的时候一直在想着姐——一直在想着芥菜！所以才没有考好……！”

    虽然她的发言中间好像有点微妙的变化，不过此时并不是注意那些细节的时候。尤利希尔不禁对她有些刮目相看了。她的成绩原来这么好吗……

    不过这样的话，一个很大的困扰也就消失了。尤利希尔不觉得，琉璃这种程度的人会因为考前没有做好充分准备而导致不及格被退学。毕竟，学习这种事情是一个长期积累的过程，比起来反倒是弗洛梅莉奴此刻的做法才是不可取的。

    “所以，我没关系的，姐姐大人！那个，具体的话，今天晚上需要我去吗……？”

    “诶，啊，这件事的话，不如过一会儿再谈吧。今天晚上你能来公馆吃晚餐吗？我想大家都会很高兴的。”

    “真的……真的可以吗？！”

    “嗯。毕竟你都这么努力了……这种程度不如说是应该的吧。”

    “那，我就冒昧地去叨扰大家了……”

    “嗯，实在是太感谢你了，琉璃。那我们现在就——”

    “——请等一等。”

    然而，正当尤利希尔和琉璃高高兴兴地起身时，琉璃的脑后传来了这么一句。

    毫无疑问，这是沉默寡言的布伦希尔德的发言。难道说她有什么不满……？

    尤利希尔重新望向即便坐在椅子上也显得很高的布伦希尔德。而她的赤眼也毫不怯懦地望着尤利希尔。

    “这里，有一个问题。”

    她这么说了。

    第四十三章 额外的协助者

    一时有些惊讶的尤利希尔不禁停下了脚步。

    “布伦希尔德……小姐？”

    “风纪委员会的工作……很忙。”

    尤利希尔突然想起来，她的主职是学生会的副会长。

    仍旧在右眼戴着眼罩的她，十分冷静地望着尤利希尔。老实说，即便她和往常一样并没有摆出任何表情，不过仅仅只是这样望着尤利希尔，他就已经觉得相当地有压迫感了。该说不愧是副会长大人吗……

    奥利安娜肯定也是有着像她这样、甚至比她更强的压迫力。只是，大概是已经和尤利希尔混熟了的缘故，致使和她聊天变得毫不费力。甚至有些时候，尤利希尔已经忘掉了她还是学生会长的事实。更何况，由于学园长本人看样子是从来没有处理过学园事务的关系，事实上奥利安娜负责的职务范围要远远大于通常意义上的学生会长。即便说她是真正的学园长也不为过。

    “但是，布伦希尔德小姐，到现在为止，并不那么——”

    “那是因为……我们两人一直合作的缘故。”

    面对琉璃的抗议，布伦希尔德小姐显得不为所动。唔，的确尤利希尔没有预料到会有这么一出……总感觉琉璃要被她说服了。

    不过布伦希尔德小姐的论点也的确没有错，现在本身就是特殊时期中的特殊时期，要是琉璃去帮忙的话，风纪委员会的事务恐怕大部分都会被扔到她身上的。

    “唔、唔~~~可是，我、我想帮助弗洛梅莉奴小姐……”

    “在那之前，风纪委员会的事务……很重要。”

    “唔……”

    琉璃显得有些无言以对。就连尤利希尔也有点放弃了。

    的确，自己的这个请求显得十分冒昧，现在这种时候，无论是学生会还是风纪委员会，甚至是在这里就读的每个人，都很忙。尤利希尔非但不能责怪布伦希尔德的搅局，反倒是，她才是完全正确的一方。

    看样子，琉璃也意识到这件事八成是没有希望了。她向尤利希尔低下头来，双手也交握在一起，看得出来她有些难过。

    “抱歉，姐姐大人，我果然还是——”

    “——这种时候，就要合作才行。”

    “……咦？”

    然而，像是根本没有注意到现场气氛的变化似的，布伦希尔德小姐仍旧一脸平静地这么说。

    “既然过去风纪委员会是两个人合作，那么现在两个人合作就没问题了。所以，让我也来帮助原风纪委员会会长的学习吧。”

    说实话，尤利希尔一直弄不懂她究竟在想些什么。刚才的那种情况，无论是谁都会认为她是在阻挠琉璃参与到帮助弗洛梅莉奴的事情中……结果她是想要自己也来帮忙？

    “诶……？真的可以吗？”

    “……” 点头。

    “我、我还以为你是不愿意让琉璃去参与这件事……”

    摇头。 唔？

    总之，事情以一种有些让尤利希尔摸不着头脑的方式有了进展。而且看样子还是相当大幅度的进展。如果有这两人的帮助的话，尤利希尔觉得弗洛梅莉奴的学习肯定不会有任何问题了。虽然她并不太喜欢和这两人交流，不过她也不是认识不到事情的重要性，在这种时候她也绝不会坚持这显得有些狭隘的念头。

    随后，尤利希尔便和琉璃以及布伦希尔德回到了公馆。除了奥利安娜以外，其他人看起来都相当意外。所幸今天的会议结束得要早一些，因而千晴还有足够的时间多准备两人份的晚餐。

    由于今天是第一天，加之公馆的其他人明显对尤利希尔带来的这两位家庭教师有些好奇，因而她们并没有立刻就开始辅导。明显对琉璃的到来十分欢迎的银月，笑容满面的奥利安娜，跑过来凑热闹的黛安娜，和强调着晚餐没问题的千晴，以及刚刚到达公馆的这三人，暂且在餐桌旁边坐了下来。千晴也难得地端出了甜点。通常她并不会特意准备这些，因为在她看来，冰激凌和女孩子喜欢的小块蛋糕并不营养。

    “嘿嘿~我下午就知道尤利希尔肯定会把琉璃同学拐过来，不过没想到连希尔德也拐来了啊~”

    奥利安娜十分开心地说道。她在这两人的面前并没有摆出下午开会时的学生会长姿态，平易近人的她无论怎么看都只是一位性格柔和、略微成熟的女孩子而已。

    “会、会长……”

    “啊，叫你琉璃同学应该可以的吧？或者……小早川同学？”

    “琉、琉璃就好……”

    娇小的琉璃怯生生地点了点头，话说回来她虽然已经渐渐熟悉奥利安娜了，不过，她总归还是显得有些紧张。这也是当然的。

    “嗯。有琉璃的帮助，梅莉奴应该不用再担心了。不过，尤利希尔，你是怎么把希尔德也带过来的？她平时甚至连我都很少说话呢。”

    后半句她是贴在尤利希尔的耳朵上轻声说的，热乎乎的吐息让尤利希尔的右耳朵有些发烫。明白她并没有别的意思的尤利希尔，费了好大的劲才压抑下内心的躁动。

    “其实我也不知道啦。”

    这是实话。

    不过，其实重点还是辅导弗洛梅莉奴的学习，因而关于尤利希尔的诱拐行动的话题并没有持续太久。

    “那么，琉璃，布伦希尔德小姐，你们，那个……有没有想好大致的辅导方案？呃……我是说时间。”

    “我是打算在剩下一个月的时间里，尽可能地有空就过来……”

    “不，我已经说过要合作，所以一半一半。”

    似乎比起琉璃，布伦希尔德已经有了更周全的方案。

    “一半一半是……？”

    “轮换着过来就可以。轮流处理风纪委员会的工作……和辅导的事情。”

    尤利希尔总算理解了布伦希尔德先前说过的合作的意思。

    的确，要是这样的话，任务分配就十分平均了。要是琉璃负责当天主要的辅导工作，布伦希尔德就去处理风纪委员会的事务。反过来也同理。换句话说，只要不出什么意外，确实是个能够完美兼顾两方面的解决方案。

    但是尤利希尔总归还是有那么一点点的疑问。

    她们为了说实话毫不相干的弗洛梅莉奴的学习成绩花费这么多时间，理应要有相应的回报才行。琉璃的话是尤利希尔帮她实现一个愿望。而布伦希尔德的话……究竟会有什么要求呢？

    第四十四章 愿望是买桔子

    犹豫了好一阵子，尤利希尔才把这个疑问说出口来。毕竟，这种事情说出来的话总归会让现场有些尴尬，但是这又是不能不提的事情。尤利希尔并不觉得她会单纯地花费大量时间来义务劳动。

    “……”

    果不其然，餐桌上出现了一小段短暂的沉默。

    “报酬？”

    反倒是布伦希尔德喃喃地重复了一小下这个词，以相当小的幅度略微歪了歪头。

    “就是……每天花费大量时间来辅导弗洛梅莉奴的学习，总归不能白跑一趟的吧？”

    “不是……每天。”

    “哎，的确不是每天啦……”

    “千晴小姐，说过会做我的饭。”

    尤利希尔稍微陷入了沉默。

    多少他还是有些不能接受。这是明显付出远大于回报的事情，总归不可能用每天的晚餐就打发掉……或许在一些经济条件不是很好的同龄人看来，这应该是相当不错的回报了……不过在这里就读的大小姐们根本不可能有经济方面的担心。倒不如说，在各自家中的经济产生危机之前，她们就已经没办法支付这里的高昂学费了。

    不过既然本人都这么说了……好像也的确没有什么好问的了。虽然该感到疑惑的还是会感到疑惑，不过既然本人都已经这么说了，那么的确也没有什么好纠结的了。

    “虽然本人是这么说，不过，尤利希尔，你该不会就这样同意吧？嗯~？我知道你肯定会想方设法地给她回报的。”

    大小姐又来搅局了。

    她又摆出了往常的好事者神情。虽然并不引人讨厌，不过，在看到她的这副表情之后，基本就可以断定她又在打什么鬼主意了。

    “的、的确如此……但是，我觉得，这种时候应该还是要尊重本人的意愿比较好——”

    “你给了小琉璃什么回报？”

    “……一个愿望。”

    “哦~~~”

    银月开心地勾起唇角。

    “那么，好事成双，身为我的管家，你应该不会就这样让布伦希尔德小姐空手而归的吧？”

    “……” ————

    结果，原本关于布伦希尔德的报酬，从平安无事的隔日晚餐变成了尤利希尔必须要附加上和琉璃相同的代价的状态。

    明明学业出现问题的又不是尤利希尔自己……

    这次真的是大出血了。尤利希尔决定待会儿要对虽然不算是罪魁祸首，但却微妙地要负起责任来的弗洛梅莉奴好好地说一说。毕竟自己是为了她才找来这两位家庭教师的，她应该不会有反对的意见才对。

    在那之后，琉璃和银月几乎自然而然地就凑到了一起，接着两人就上楼回到了银月的房间。看样子是要继续谈论有关画画的事情。尤利希尔并不想插嘴，在散场之后，黛安娜也返回了楼上，千晴则去继续准备晚餐。结果，现场自然而然地就只剩下了人高马大的布伦希尔德小姐和尤利希尔。明明两个人都坐在椅子上，但是就是要抬头看她……这份身高差真的有些让人绝望呢。明明自己还是男性的一方……

    “愿望？”

    她看样子也注意到了好事的观众们已经走空了，像是询问又像是好奇地这么开了口。

    “嗯……啊哈哈……毕竟让你花费力气的话，总归是要有回报的……只是我不知道区区这种程度能不能满足你的要求啦。”

    的确是这样。虽然对于尤利希尔来说这算是相当大的付出了，然而这种事情完全是建立在双方的关系基础之上的。就算让尤利希尔获得让陌生人实现自己一个愿望的权利，尤利希尔也不会觉得特别开心，恐怕反倒是会觉得有些莫名其妙吧。

    说实话，恐怕现在的布伦希尔德就是这个心态。

    尤利希尔抬头望着她那片刻不离身的白眼罩，虽然有些好奇，不过这就和大小姐的皮肤问题一样，是那种明知却不能故问的事情。虽然尤利希尔根本不知道她为什么要戴这种会对日常生活产生麻烦的饰品……不过还是不问的好。

    “……愿望。什么都可以吗？”

    “理论上大概是这样……不过希望请尽可能地在正常的范围内……啊哈哈……”

    要是让他脱光衣服在全校女生的面前裸奔一圈的话，恐怕尤利希尔会打死不从的。不过布伦希尔德倒也不是会想出这种天马行空的想法的人，所以总归还是可以放心……大概？

    “那，我想吃桔子。”

    “…………诶？”

    “我想吃桔子。”

    她表情平静地重复了一句，深红色的大眼稍微眨巴了一下，看起来挺可爱的。

    “愿望。”

    “………………咦……”

    这……

    这未免也太平常了一点吧……

    “那个……想吃桔子的话我现在就可以去买，不过，那个……虽然这种话由我说出来有些那个，不过，这个愿望是可以做到更多事情的……那个，请尽量用在更加有意义一些的事情上……之类的？”

    好在现在时间还不算太晚，如果马上就去买的话，应该还可以买到的吧。虽然已经是这种时候了，不过在学园内出售的东西，根本不可能存在质量上的问题，无论早去还是晚去，买到的品质其实都是相差无几的。千晴每天早早动身，多半也只是习惯使然而已。

    “……真复杂。”

    她显得有些困扰。不过，把愿望浪费在买桔子上面，尤利希尔也会哭的……

    “那个，现在想不出来就放在以后再想吧？那个，我现在去买桔子……”

    “我也去。”

    布伦希尔德晃了晃头，接着从餐桌前站起身来……呜哇，好高。

    虽然这种想法的确有些失礼，不过这也是最直观的想法了。尤利希尔和她并肩站在一起也要矮一个头，生长激素真是了不起的东西呢。

    “没关系吗？现在我们要去的是中央卖场……”

    “嗯。”

    既然本人都这么说了……那就权当是傍晚的散心活动吧。尤利希尔刚才也在椅子上坐了很久，出门转转也不失为一个不错的选择。

    “那……请等一下，我去和千晴小姐说一声。”

    “……” 点头。

    第四十五章 辅导工作的开幕

    买桔子一事倒是并没有发生什么波澜。倒是在知道尤利希尔打算和布伦希尔德大小姐一起去买桔子之后，大惊失色的千晴不由分说地就自己跑去了中央卖场。大约一刻钟之后，她就带着相当新鲜的桔子回来了。

    学园内部没有任何交通工具，唯一的出行方式就是步行。千晴是怎么做到比坐车的效率更高的呢……恐怕这是个永恒的谜团了。

    不过，谜团归谜团。望着仍旧一脸平静地剥着桔子（在这一点上，她拒绝了千晴的帮助）的布伦希尔德，尤利希尔稍微有点慨叹贵族大小姐的喜好实在是有些让人难以捉摸。

    但是对于她们而言，食物本身并无贵贱，所以其实出现这样的状况倒也不稀奇。不过倘若要是像尤利希尔这样经历过贫困生活的话，对这件事还是会有很深的感触。以至于他在这里生活了半年，仍旧对大小姐们的兴趣时常感到无力。

    不过同样地，这也有一种无法言喻的真实感。自然而然地位居在象牙塔尖的她们，还是正常地不喜欢青菜、会为美食和脂肪作斗争、偶尔还会大啖白米饭。不过……

    “已经是第三个了哦？那个……想吃的话，下次来公馆会提前准备的。”

    “嗯唔。”

    在尤利希尔开口的空档，她又吞下了一瓣桔片。望着那纤细的喉咙，尤利希尔轻叹了一声。很明显，对方根本没有怎么认真听自己的话。或者说，也许只是太专注于桔子的缘故。

    不过，这般脱力的日常并没能持续太久。由于有两位新人的缘故，今天的晚餐开始得要稍微早了点。而在晚餐结束之后，纵使布伦希尔德再怎么热爱桔子，也不可能再去吃了。毕竟，在这之前，还有一件更重要的事情等待着她们。

    ——没有错，就是这两人过来的最主要的事情。

    “啊，也就是说……到这里为止的内容就已经开始有困难了吗。”

    或许是为了满足好事者的旁观需求，今天的辅导暂且在餐桌举行。全员都围坐在弗洛梅莉奴的周围，甚至还包括被敲了脑袋、要求关掉游戏机声音的黛安娜。唔，毕竟公馆里平时也没什么娱乐活动……大家会围观这种事情也还算正常啦。

    “呜呜~~~”

    另一方面，被这么多人围观学习，这件事似乎有些挑战弗洛梅莉奴的羞耻度量表。她的脸颊红通通的，不过好歹还是能和担任临时辅导员的琉璃正常交流。和先前尤利希尔的预料中相同，尽管在知道事情大致原委之后，她就抓着尤利希尔，恼火地询问为什么会是这两人担任辅导工作，不过似乎本人立刻也意识到了根本没有其他人会愿意做这种麻烦事，因而还是表达了配合的意愿。这就已经足够了。

    “那么，难道说，过去弗洛梅莉奴小姐也……”

    “抱、抱歉啦。那个，没怎么听……唔，我以为以后总有时间补上来的。那段时间风纪委员会也有些忙，所以……”

    “噢？说起来，这段原本应该在上课，但却没有好好听的部分……应该就是尤利希尔去暂住的那几天的课程内容吧？”

    “……！银、银月……！你说什——”

    “难道不是吗？因为那几天很少见到尤利希尔，我难得地认真上了几天的课，所以印象还很深呢。”

    “…………”

    弗洛梅莉奴面红耳赤地低下了头，而尤利希尔也多少觉得脸上有点发烧。

    “有、有陌生人住到我的房间里，上课会心神不宁有什么错？！”

    “好啦好啦，这么基础的问题你都不会解，期末测试大概肯定没办法通过吧。”

    “呜……”

    虽然弗洛梅莉奴显得十分不满意，不过中途插话的银月并没有说错什么，因而她只能愤恨地低下了头。

    “啊。这里……应该这样。”

    而先前让尤利希尔有些担心的布伦希尔德，并没有特别将她不善言辞的特点暴露出来。大部分时候，她都会用笔写的方式来减少对话。不过，这大概也和弗洛梅莉奴复习的是数学科目有关系。倘若是文科的话，把原本可以说出来的话写在纸上，一定会被人当做怪人的吧。

    总之，这两人的配合似乎也不差。尤利希尔多少觉得自己花出去的这两个愿望取到了实际效果。

    不过，学习这种事情说实话并不怎么有趣，没过多久，开始厌烦了的其他人基本就都各自去做各自的事情了。餐桌旁也就只剩下尤利希尔，琉璃，布伦希尔德还有埋头练习的弗洛梅莉奴而已。或许是现在已经进入了数学学科常有的攻克题目环节，担任辅导的两人开始觉得有些无聊。因而，她们和尤利希尔坐得离弗洛梅莉奴稍微远了一点，理由是不想吵到做题中的她。

    “文科的大部分科目其实掌握的程度都还不错，毕竟大部分都是需要积淀的东西，欠缺的只是没有学的知识而已，很快就可以填补上这个空缺了。要是弗洛梅莉奴小姐愿意的话，只要双休日也投入到学习里面，我想文科应该不会有任何问题。”

    “噢……不愧是琉璃呢。要是还是由我来负责帮助梅莉奴的话，大概一个月之后都不会有这么清晰的认识呢。”

    “没、没有啦……姐姐大人也很厉害的……”

    琉璃还是一样容易害羞，她面色嫣红地低下了头。等待她恢复过来又花了差不多十分钟的时间。期间，琉璃又去了一次弗洛梅莉奴那边，看样子是在指导她具体的一些问题。

    “总之，那个，文科的情况其实还好，属于只要肯花时间就一定会进步的东西。不过，涉及到计算的数学学科，经济学和基础科学等等就要稍微差了一点……唔，该说差了不止一点点啦。因为毕竟是不练习就会遗忘的内容，所以在这方面的欠缺程度要大于文科……我想未来一段日子，弗洛梅莉奴小姐会过得很辛苦。”

    不过，请琉璃来果然是个正确的选择呢。

    虽然本人倒是很容易害羞，不过在这种事情上，她并不会马虎行事。

    “究竟有多辛苦？”

    “啊，呃……可能最近几天会非常累，因为各种科目都要重新捡起来……我想就算是我们不在这里的白天，她也要去做一些大体上不需要我们在就能自己做的练习之类……所以，那个，姐姐大人……”

    “唔？”

    “姐姐大人那个……要是能多陪陪她就好了。至少，纾解一些压力也好……”

    这么诚恳的话语，还有谁会拒绝呢。

    琉璃真是个温柔的女孩子啊，尤利希尔再度这么觉得。

    第四十六章 要暂住吗？这是一个问题

    对弗洛梅莉奴的教育持续了大约两个小时左右。毕竟因为时间有点晚了，布伦希尔德和琉璃看样子都有点想要回家了。长时间一直在做题、听琉璃和布伦希尔德分析、并且偶尔还会被银月挑衅的弗洛梅莉奴看样子也已经有些累了。

    千晴看样子想要送这两人离开，然而没过多久众人就发现了这么一个问题。

    那就是——学园的宵禁制度。

    “哎呀……”

    奥利安娜显得有些尴尬地捂住了头。

    “抱歉，身为学园的学生会长，我却没注意到这种基础的事情……”

    “唔，这个无所谓的。关于宵禁制度，一次两次的话，动用权力就能轻松解决掉。不过不是说马上就要期末测试了吗？最好还是不要有特例。”

    难以想象这种话竟然会从银月的嘴里说出来。

    不过的确是实话。虽然她们两人只是来教弗洛梅莉奴的学习而已，不过特例毕竟是特例。作为参加过系列会议的人员，尤利希尔也清楚，期末测试之前的时候，类似的制度会大大增强，要是因为这件事牵扯起什么不好的舆论，恐怕就不太好解决了。

    众人此刻再度集合在餐桌旁边，弗洛梅莉奴本人则缓缓地合上了面前的几本厚书。

    “嗯……的确。要是让琉璃小姐和希尔德每天过来的话，吃过晚餐，外面基本就已经是禁足状态了。但是，要是在那之前就离开的话，那个，怎么说呢……有点……”

    这里就是礼节上的问题了。虽然琉璃和布伦希尔德肯定会理解这方面的困难，不过，倘若让她们早早离开的话，总有种让人家做了白工的感觉。这倒不是她们的问题，而是这一边会感觉良心不安。

    “啊，我、我们没关系的！本来就不应该留在这里吃晚餐，对不对，布伦希尔德小姐……？”

    “嗯。”

    布伦希尔德这边的回答倒是十分简单。

    “不，那个，实在是不太好……”

    而奥利安娜则露出了和千晴差不多的表情。

    “——而且，要是你们不留在这里吃晚餐，每天的辅导时间也会相应减少很多吧。天黑之后的时间可是有很长的。”

    银月的话则相应地直白许多。明明自己这边才是要求的一方……不过她大概也不在意吧。毕竟真正说起利害关系，好像也和她本人没什么事。

    “嗯，的确……尤其是这几天，我想应该会非常忙才对……要是必须早早离开的话，可能效率会大大降低——”

    “——所以你们就住在这里吧，怎么样？”

    “——诶？”

    话说到一半就被强行打断的琉璃发出了有些呆呆的声音。

    “那、那个……什么？诶……住、住在这里？”

    “银月——！这种事情不是能随便说出来的吧？！我身为学生会长，对这种——”

    “有问题吗？你也看到了，这是迫不得已的问题吧？啊，当然，只需要住到期末测试结束就可以了。虽然可能会对你们两人的日常生活造成一些不便，不过相应地就能很轻松地处理这件事。我作为个人来说，也很想和琉璃小姐进一步沟通感情……怎么样？”

    明明奥利安娜的权力和名头都要比银月大得多……尤利希尔稍微叹了口气。这大概是个性相克吧，而且更重要的原因是，恐怕奥利安娜也并不觉得让她们临时住进来会有什么困扰。她是那种十分温柔的人，相对地也就很容易会被银月所利用。

    “米、米有关、关系吗！”

    原本就因为紧张而显得脸色红通通的琉璃，此刻的状态大概是先前的两倍程度吧。就连话都说不流利的她还不小心咬到了舌头。

    “嗯。公馆的空房间还有很多，选一间你喜欢住的就可以了。”

    ……这对话的进展为什么会这么迅速呢。

    倒不如说琉璃的上钩速度实在是太惊人了，看样子她根本就没有任何迟疑。不过，另一方面似乎就不像琉璃这样了。

    “我，不可以。”

    “是哦。”

    相比琉璃来说，银月对布伦希尔德的态度就显得有些平常了。大概是属于那种她不感兴趣的类型吧，这或许也算是件好事。

    “我家……有服侍我的人。不可以。”

    “噢~那就没办法了呢~~”

    听到这句话的时候，其实尤利希尔并没有什么特别的感觉。其实在公馆居住的大家，独立性已经算是相当不错的类型了。大部分在这里上学的大小姐都会带一位值得信任的女仆或是女管家，毕竟，如果不是因为什么现实原因的话，那么同时兼顾独立生活和上学，实在是一项不小的挑战。

    对于这个话题，似乎并没有人打算深究。总之，目前的状况大概就是：琉璃想要留下，而布伦希尔德则拒绝了住在公馆的建议。

    “那、那么，请问——”

    “尤利希尔的房间已经有人了哦。千晴每天都和她一起睡的。”

    “唉……”

    琉璃的话还没有问出来，看样子银月就已经弄清楚了她想要说的是什么。而结果似乎也印证了这一点。她的头显得有些无力地耷拉了下来。

    “不、不过没关系的！能和姐姐大人住在一起，就已经是莫大的荣幸……但、但是，我今天晚上没有带东西……”

    “啊，这个的话，你就先和我一起睡一晚怎么样？至于布伦希尔德小姐，尤利希尔你去把她送回去吧。既然她本人就是学生会的副会长，想必也不会有什么问题。”

    这话倒也没错。尤利希尔刚想请奥利安娜一起过去的……

    只是或许现在的情况进展得有些迅猛，他一时有些呆滞。或者说，琉璃和银月莫名地有种情投意合的感觉……明明她们两人除了身高和身材之外完全不一样呢。

    “你在想什么？”

    结果，下一秒银月那显得有些不开心的视线就瞪了过来，尤利希尔急忙刻意扭过头去。或许是因为现在还有其他人在场的缘故，银月只是不满地哼了一声，并没有再追究什么。

    她的直觉还是一如既往地敏锐耶……

    第四十七章 拒绝陪同与应允

    接下来的事情，多少都有些水到渠成的感觉。

    由于琉璃想要住下来的事情是突然之间决定的，因而千晴看样子说什么也要去收拾新房间——尽管琉璃今晚决定入住的是银月的房间，不过这似乎和她的斗志没什么关系。所以，暂且尤利希尔就被分配去陪布伦希尔德了。

    话虽如此……

    “诶？不、不用？真的不用吗？”

    “嗯。”

    虽然本人的态度显得有些轻描淡写，不过事实上根本不是如此。她已经拒绝尤利希尔第四次的陪同请求了，看样子她是真心地不想让尤利希尔陪她一起去。

    “可是……”

    “算了，希尔德既然让你留在这里，你就不要走了吧。毕竟待会儿回来的路上可能会遇到麻烦……这几天的夜间巡逻措施已经开始渐渐升级了。”

    “唔……”

    经由奥利安娜的劝说，尤利希尔暂且也就只得放弃了陪同的打算。不过说实话这件事多少有点让人在意。过去，那个无比讨厌自己的弗洛梅莉奴，都会勉强允许自己陪她一起回去。然而尤利希尔自认为和布伦希尔德小姐的关系并不算太坏，但是……

    唔，算了。也许别人只是单纯地为自己着想而已。毕竟她在表情上的反应并不怎么明显，她的心思多少也有些让人捉摸不透。

    不过她应该不是坏人，毕竟都那么细心地辅导过弗洛梅莉奴了。

    尤利希尔最终也只得点点头，目送着布伦希尔德高大却莫名具有女性美感的柔和肢体消失在门前的夜幕里。

    送走了布伦希尔德，眼下就只剩下另外一人了。不过，这方面似乎并不会让人担心。

    “上次的画我已经画好了。晚上一起睡的时候就拿出来给你看吧？”

    “啊？！好，好的！”

    两位身高残念的女孩子关系也好得出奇。不过银月难得会对人这么温和，尤利希尔也就不去管了。反倒是奥利安娜显得有些不安分的样子……唔，说起来，最初她和银月才是好朋友嘛。

    只是……该怎么说呢，她和银月的性格相性，在朋友的意义上实在是不怎么好。当然，换一个意义恐怕就不是这样，但是这里并没有百合盛开的气氛，作为学生会长，奥利安娜肯定也不会纵容这种事情的发生。

    “哼。尤利希尔，我们也已经很久没有打过游戏了吧？”

    “诶？嗯，要说的话也不能说是很久……不过最近的确几乎不怎么玩呢。”

    “那待会儿要不要和我一起？”

    “当——”“——说起来，

    尤利希尔，你今天晚上当然会来陪这位新住户的吧？倒不如说不来才是失礼呢。”

    尤利希尔的话还没说完，就被银月从旁打断了。她看上去似乎是刻意打断的，不过尤利希尔倒也不怎么在意……

    不怎么在意的看样子只有尤利希尔而已。

    “银月你是什么意思？！”

    “嗯？倒不如说，该说这话的是我这边才对呢。”

    “尤利希尔今晚说好了要陪我！”

    “才没有说好吧？我是在那之前说的，尤利希尔也没有表态，所以不算数。”

    “尤利希尔？！”

    “尤利希尔！” ……

    事情为什么会变成这样呢。

    面前的两位大小姐，一高一矮，赤色和绿色的美眸此时正聚焦在尤利希尔身上。他一点都不喜欢这种类似修罗场的场景，虽然似乎动画和轻小说里常常会出现类似的场景，不过恐怕没有哪个男主人公会像尤利希尔一样优柔寡断。

    ……至少是在大部分的时候优柔寡断。

    “奥利安娜已经和我说好了，所以今晚我也已经有预定了。要陪琉璃的话，什么时候都可以，根本不需要赶在这种时候。”

    “喔，口气挺大的嘛……没想到你竟然都会开始和我顶嘴了，呼呼呼……好吧。今天晚上就随你高兴好了，我承认我做得有点过分……那么，琉璃，和我一起上楼去？”

    “——小姐，在那之前希望您先去入浴……”

    刚好从楼上下来、手里拿着湿抹布的千晴也插了话。虽然说现在的时间距离真正入睡其实还有一阵子，不过提前一点入浴的确是没什么坏处。虽然正常来说也可以早上去洗个澡……但是那种好习惯仅限于早上不会赖床的成功人士。至少对于银月大小姐来说，光是早上起来就已经很不容易了，让她去泡澡简直难如登天。

    “——哼。那么我们就去房间吧？啊……既然都已经这样了，尤利希尔你就不要去你自己的房间了……毕竟也不是没有别的游戏玩，我想和你待在一起。”

    “……”

    这、这还真是简单直接……

    尤利希尔一时间有些心惊。其实不该用心惊来表达——他是相当地动摇了一下。

    毕竟平心而论，奥利安娜的姿色其实相当撩人。无论是从身材还是从那温婉却又不失个性的性格来看，其实在女性的意义上都是相当吸引人的。至少十分吸引尤利希尔。

    而尤利希尔这边，应该怎么说呢，恰恰是美好的思春期。更何况她是知道尤利希尔的男性身份的。

    不过这句话其实也并没有别的意思，尤利希尔并不会自作多情。他比谁都清楚，刚才只是奥利安娜很单纯的发言而已。恐怕她是因为昔日的好友有了新欢而感到不满、继而想要找尤利希尔发泄而已……尤利希尔也不是不能理解她啦。

    “哼。”

    两人是过了一会儿才动身的。等到银月和琉璃的娇小身影上了楼梯中央平台的拐角之后，两人才迈开步子。同时，奥利安娜轻轻地哼了一声。

    恐怕她是很不满吧……以后要找机会和大小姐说说这件事才行。

    不过能够在这种时候找尤利希尔一起玩游戏，或者至少说在表面上一起玩游戏，这无疑证明了奥利安娜始终把尤利希尔当成是她的好友，这让尤利希尔多少有点小小的感动。

    但是，在感动之余，尤利希尔还是为自己的心有杂念而另外自责了一番。

    毕竟，跟在奥利安娜的身后上楼实在是个错误。

    那曲线优美的臀、臀部的动作……就算尤利希尔告诫自己不能去看，但是这种事情并不是告诫就可以生效的。要是让奥利安娜知道自己竟然在想这种龌龊的事情的话，恐怕真的会被断绝友人关系的。

    第四十八章 重量级的散心

    但是话又说回来，虽然奥利安娜显得有些生气，不过终究并没有演变成什么事端。在尤利希尔和她坐在一起玩了接近两个小时的游戏之后，本人的气看样子就已经消得差不多了。

    终于，总归还算是平安无事地度过了这一天。

    次日清晨，难得早起的尤利希尔十分偶然地在走廊上撞见了穿着眼熟睡衣的琉璃。看样子她是借用了银月的睡衣……说实话，银月能够把她自己体型的睡衣借出去，实在是不大容易的一件事。

    她原本显得有些困倦地打着哈欠，不过在看到尤利希尔后，吓得挺直了身体。很明显银月并没有把她带坏……真是太好了。

    “姐、姐姐大人！”

    “早安。琉璃你起得真早呢。”

    这个时间其实通常尤利希尔是很难醒来的。只是，大概只是纯粹的偶然吧，思来想去，恐怕是因为昨天晚上千晴并没有再抓着自己的胳膊睡觉，因而多少有点不大习惯。最近的天气已经越来越热了，这样的身体接触在现实的意义上也的确会令人苦闷不已。虽然这是在公馆内部，不过，现在显然还没有到会打开中央空调的时候。

    “嗯，那个，稍微有点睡不着……”

    “这话可不像是早上会说的呢。那个，没关系吗？要是公馆实在睡不惯的话，还是回去比较好吧……？那个，毕竟快要考试了……”

    “不、不！那个，不是不习惯的原因！是昨天晚上，银月小姐她……呃，没什么。”

    话刚说到一半的琉璃抬头望了望尤利希尔，又紧张地闭上了嘴。看得出肯定是和自己有关的事情……不过还是不要多想比较好吧。

    “嗯，那样就没关系了。行李什么时候搬呢？如果你愿意的话，白天我就可以和千晴一起把你的东西搬过来……不过当然，这件事还是需要你允许的啦。”

    “不、不用！下午的时候我和千晴小姐去就可以了！我的东西不多，不用麻烦姐姐大人！”

    诶……

    老实说有点失望呢。

    “那个，我只是个管家而已噢？”

    “不，不能因为这种事情麻烦姐姐大人！那个，耽误您的时间了，我现在就去洗漱！”

    “地方——”

    “我听银月小姐说过了，没问题的！”

    她最终还是慌慌张张地下了楼。唔，不用自己搬东西……尤利希尔觉得她多半还是因为羞耻心的缘故吧。毕竟搬东西的话就不可避免地会接触到她的私人用品，倘若她真的很在意自己的话，恐怕并不会想让自己看到她的私人用品。

    ……大概是这样的。

    有关女孩子的心思，尤利希尔也并不是很清楚。不过现在还是先在走廊上等一会儿吧……毕竟现在去洗漱的话，几乎不可避免地会和琉璃再次撞上……那样就会很尴尬了。

    ————

    早餐的时候，千晴也问了和尤利希尔一样的问题。而琉璃的回答也和早些时候对尤利希尔的回答一样。

    “嗯？我不是说过了的嘛，琉璃？随意使唤尤利希尔就好，把昔日的姐姐大人当成马骑的话，不会很有快感吗？”

    “虽——不！不是那样！”

    ……这句话挺值得深思的。她究竟原本想说什么呢。

    该不会琉璃真的会同意银月的变态想法吧？

    ……不太好说。

    而且说实话虽然这个想法有点变态，但银月的理论恐怕并没有什么大错。除了当事人不想接受以外，大概也是事实。

    “唔，我倒是觉得让尤利希尔和千晴小姐去就好了……昨天晚上的内容，我还有几个地方不太明白。”

    “诶？那，待会儿我再来……那个……”

    “也没办法呢，那就这样吧。”

    一直在忙于学习的弗洛梅莉奴最近很少和尤利希尔说话了。看她的态度倒也不是讨厌尤利希尔，而是，该怎么说呢——恐怕只是单纯地把尤利希尔当成学习之外的某种背景墙之类的东西了。虽然身为她的友人，如果能在她学业停滞不前的这段时期帮助她的话，势必会增加自己的不少分数，不过尤利希尔并没有这种实力……况且，这种有些势利的想法，真的实行起来尤利希尔也觉得有点不太好。毕竟，自己并没有什么学习上的基础，要教弗洛梅莉奴实在是难如登天。不然，自己也不会去特意把琉璃和布伦希尔德小姐找过来。

    “说起来，今天风纪委员会的事情怎么办？”

    “啊，那个是会由布伦希尔德小姐去处理……她让我安心辅导您。”

    “唔……”

    咬着餐叉的弗洛梅莉奴略微低下了头，不过最终什么都没有说。

    毕竟这算是她留下来的烂摊子，面对并无怨言的琉璃和布伦希尔德，就算是先前不愿意接触她们的弗洛梅莉奴，也会感觉有点问心有愧的吧。毕竟曾经是风纪委员会的会长，她还是很有责任心的。

    餐桌上的对话暂且告一段落，在这之后的一段时间里，少女们谁都没有开口。其实倒不如说是没什么话题。尽管琉璃到现在为止都还显得有些微妙地坐立不安，这种情况也就只能等待她完全熟悉公馆的众人才能消解了。

    不过从结果上来看，尤利希尔又空闲了一整天呢。

    明明其他人都多少有自己的事情，琉璃、布伦希尔德和弗洛梅莉奴更是忙于学习和辅导，但是偏偏在这种时候，自己却不大清楚应该做什么……这样真的好吗。

    因而，尤利希尔还是提议了前些日子经常做的事情——帮助千晴购买食材。

    “不过，这次我不会去哦？”

    “嗯，我自己一个人就行了，诶，千晴……这个份量，是不是有点……？”

    “……？你说有点少吗？因为虽然有冰箱，不过冷冻过后的食物在风味上大多都会下降很多……如果可以的话，我希望让大家吃上尽可能新鲜的食材。所以每天购买的量其实都是一天份左右，至多是一天半到两天份。这个是一天份的，有问题吗？”

    “……没有啦。”

    千晴看上去是真的不解，并不像是在说反话。因而尤利希尔也就只得低头同意了。本来就是自己的请求，东西多一点也就多一点吧。

    仅仅只是购买食材就有这么一大堆的列表，这座公馆的规模真是越来越大了……

    第四十九章 尾行者尤利希尔

    老实说尤利希尔真的只是出于无聊的缘故才主动请求去买东西的而已……事到如今他多少有点怀疑这些东西自己一个人能不能拿得回来了。本来他还打算稍微再在公馆里摸会儿鱼再出门，不过有可能会在搬运过程中花上想象不到的时间，所以他终究还是尽早出发了。

    今天的天气属于春夏之交的时节里不算热也不算冷的日子。最近管家服和女仆装已经无法抵挡气温的变化了，尤利希尔今天则是干脆穿了一身便服出门的。

    他的那套管家服完完全全是冬用的。说实话，现在的气温已经相当之高了，倘若不是顾及到自己的身份的话，尤利希尔早就想换上短袖和短裤了。

    ——夏季是女装的大敌。

    倒不是说果露的肌肤会被人识破真实性别，而是因为衣物本身较短，因而在遮挡重要部位的能力上就相对弱了很多，此外就算再平胸的女孩子也不可能一丁点胸部都没有，所以从前阵子开始尤利希尔也已经被迫穿上了布质胸衣以及内里附加的胸垫。至少有那么一点点的隆起……否则还是太怪异了。

    但是即便做到了这些事情，女装仍然不像冬天那样令人放心。穿的衣物本身就较少，无论是从现实上还是从心理上，暴露的可能性都会大幅上升。倘若不是尤利希尔已经驾轻就熟地穿了半年女装，恐怕这时候他真的会哭出来的。

    “呼。”

    尤利希尔望着周边的别墅群叹了口气。

    虽然自己百般地不愿意，不过气温终究是没办法逆转的，尤利希尔也不可能随身带着移动式空调。因而他只能穿上了一件胸口缀着魔物猎人logo的短袖t恤衫——这是谁的收藏，自然不言而喻。不过好在从实用性的角度来说还算相当不错，穿上之后还是清凉了许多。

    而下身自然也只能穿上现代女性反而较少穿上的短裙。

    下半身凉飕飕的感觉，有点像光溜溜地走在街上一样。或许唯一的不同就是，好歹还是有一条不怎么让人信服的布遮住了自己的下身。裙子这种东西，恐怕一开始就没有为了遮羞而设计吧。尤利希尔愤恨地这么想。

    话虽如此，裙子要更加清凉也是不争的事实。加上路过的女仆们似乎都把注意力集中在了魔物猎人的logo上，似乎并没有人特别注意自己的裙子。这多少让人有些开心。

    不过，这些东西还真是多啊……

    恐怕自己到时候要采用接力式搬运方法才行。当然，接力的只有自己一个人，多少会有点蠢。不过这里是路不拾遗的学园内部，接力搬运应该也不会有什么问题。毕竟，没有哪位女仆会胆大到让自己侍奉的大小姐吃到路上捡来的食品。在这里居住的女孩子们，也不可能会缺这点钱。

    总之还是鼓起勇气来的尤利希尔，顶着其他人关注魔物猎人的目光，独自走进了中央卖场的入口。

    这一圈高大的建筑，实际上集合了供应学园所有人正常生活用品的全部设施。不过绝大部分的顾客，其实还是来这里买食材的。虽然这里当然有由世界级大厨烹调的美味食材，不过基本大家都还是会选择自己做饭。

    尤利希尔一边确认着购物单，心里稍微想起了早些时候的事情。

    没错——琉璃不想让自己去帮她搬东西，但是其实说实话，对于琉璃住的地方，他多少有点好奇。这点其实对于布伦希尔德小姐也是一样，不过上次她拒绝了自己陪她一起去的事情，恐怕并不那么容易拜见到她居住的宅邸呢。

    但尤利希尔其实也并没有因为这种事情而灰心，反正今天老实说也真的很闲……他正愁有点百无聊赖。

    ————

    “诶、诶……这样真的好吗？琉璃大小姐并没有叫你吧……？擅自跟过去可能会惹她不开心的。”

    “可是我真的很闲嘛~~”

    上午的那一大堆东西，尤利希尔真的是运用了接力搬运才勉强把那么多东西拿回公馆的。可惜的是，果然在这里也蔓延着现代社会的通病——人情冷漠。明明尤利希尔独自在闷热的天气里搬运着那么多东西，却没有一个人上前来帮助他。不过……嘛，也算了。没有人妨碍自己就已经很好了。

    “唔……”

    但千晴还是一副十分犹豫的样子。她的性格本来就相当正直，尤利希尔的这种类似钻空子的做法，她多少有些不太喜欢吧……不过在这种时候，好奇心旺盛一点也没什么错，大概。反正待在公馆里也就只能陪陪做着自己完全不懂的题的弗洛梅莉奴，以及玩着自己很多时候都觉得不好玩的游戏的黛安娜而已。

    “千晴、千晴小姐……？还没有准备好吗……？”

    就在她打算回绝尤利希尔的时候，厨房外面突然响起了琉璃疑惑的呼喊声。千晴像是微微触电般地哆嗦了一下，接着大声答应了几句，就直接开门离开了厨房。

    ……所以说，让游手好闲的人员能够有个需要做的事情，这就是社会的一大目标了。不然的话，恐怕就会像尤利希尔现在这样，偷偷摸摸地尾随两位少女。

    他学着那些侦探故事里常用的躲避方法，躲在拐角的后面、栅栏的阴影处、甚至是别人家的门柱。尤利希尔的这个行动要比上午的时候更加引人注目，有不少人都望向这边，不过幸运的是似乎一直在和千晴谈笑的琉璃并没有发觉这一点，这对于尤利希尔来说是件好事。

    其实如果琉璃住得离公馆比较远，恐怕早晚会有好事者出来告诉琉璃有人尾随她的。

    不过，在这之前，两人——或者说是三人就在一座看上去和周边别墅无异的二层建筑门口停下了脚步。千晴和琉璃似乎在谈论着什么，不过距离实在是隔得太远了，尤利希尔什么都没能偷听到。

    琉璃似乎在慌张地翻找口袋，看样子是想要开门，而尤利希尔则趁机靠近了两人，仅仅只躲在几米外的一处绿化带而已。

    “说起来，琉璃……我不得不向你道歉。”

    “什——不用道歉！千晴小姐根本什么都没有做吧？”

    “不，就是，那个……我、我没有阻止尤利希尔跟我们一起来。”

    “……蛤？”

    娇小的琉璃呆呆地张开了嘴。

    第五十章 熊助，今天是摸鱼日

    “什什什什什什~~~~么？！”

    琉璃的反应倒也相当诚实。她惊讶地抬高音调，显得十分慌乱地环顾四周。

    “姐、姐姐大人也来了吗……？！”

    由于考虑到再躲下去就会错过搬东西的时机了，因而尤利希尔还是从躲藏的地方走了两步出来。

    “嗯，跟着你们过来真是不好意思了。那个……”

    “姐姐姐姐姐姐大人~！咕、咕咻~~~”

    娇小的琉璃发出了某种可爱的拟声词，本人的脸颊也迅速地红了起来。她慌乱地大幅度甩动着手臂，向后退了好几步。呜哇……跟过来看来也不是全无价值嘛。琉璃这孩子，究竟要多么可爱才肯罢休呢。

    尤利希尔的唇角不禁很自然地上扬了起来。明明有错的是自己这一方，但是琉璃看上去却毫无谴责自己的意思。她此刻正红着脸，慌慌张张地在裙子口袋里翻东西，看样子还是在找钥匙。

    趁此机会，千晴稍微露出了显得有些无奈的目光。

    “你竟然还真的一路跟来了……那个，通常来讲，这种行为被世间称作什么，你应该也清楚的吧？”

    “一时……一时冲动啦！啊哈哈~啊哈哈……”

    “唉……真是的。既然当事人没有说你什么，我也就不必再多嘴多舌……只是，下次这种类似变态的行为，还是请你不要再做了……呐？”

    尤利希尔心虚地撇开目光，好在千晴并没有把说教持续下去。此时琉璃终于找到了钥匙，她哆哆嗦嗦地伸手打开庭院的门，千晴和尤利希尔也跟了过去。

    “唔……？这里面的构造……琉璃，你还有其他的室友吗？”

    “嗯，其实还有高年级的学姐也住在里面……现在还没有到放学时间，所以她们还没有回来。”

    琉璃居住的地方，有点像小了几号的公馆。不过，很明显就可以看出，内部也是和公馆里差不多的设计，可以容纳下意外很多的人数。不过，这里面自然没有像黛安娜那样一整天都闭门不出的废人，换句话说……除了琉璃之外，这里面住的都是二三年级的学姐吗……

    这多少有点让尤利希尔意外。原本他还以为，这么怕生的琉璃肯定会独自居住的。

    两人跟着琉璃那显得有些僵硬的步伐，一同前往二楼靠左边的一个房间。虽然这里的二楼看样子也有不少人居住，不过找起来却并不困难。

    和公馆不同的是，这里的每间房间的门上，都有似乎是其主人手写的姓名牌。琉璃的牌子上面，是用可爱笔法写出来的罗马音，看起来比周围的其他人都短了一截。

    “这、这里……”

    言罢，琉璃便推开了房间的门。

    “噢……”

    尤利希尔还是不禁发出了惊叹。

    和公馆相比，这里的房间大小实在是有些小得可怜了。不过，让一个人正常生活起居还是完全足够的。不算大的室内，几乎一看就是女孩子会生活的地方。

    原因是，无论是从小电脑桌旁边的摆饰，还是窗框上吊挂着的晴天娃娃，抑或是床头边上那个黑发黑眼、看上去莫名有点眼熟的小人偶，都有一种微妙的精致感。这是一个经过了细心装饰的空间，在淡淡的花香味中，尤利希尔觉得，要是能一个人生活在这种地方，也许也不赖……

    “琉璃，那个人偶是——”

    “哇哇哇哇哇哇什、什么都没有噢！姐姐大人在说什么~？啊哈！啊哈哈哈哈！”

    她啪嗒啪嗒地跑到床边，一把抓住了人偶的脑袋，接着把它藏到了本人的身后……动作都被看光了啦，这算是哪门子的逃避方法嘛。

    再纠缠下去的话，就会拖太多时间了。要是拖到琉璃的那些旧室友回来的话，恐怕会有些尴尬的……

    一边的千晴早已经开始迅速地打包东西了，尤利希尔并没有她那样的能力，所以现在多少有点觉得无所事事。

    “从这里搬出去的事情……你对其他的室友说了吗？”

    “嗯。大家都是很温柔的人哦……一开始她们还想要挽留我，不过在听说了我是去姐姐大人的地方住之后，大家都很羡慕我……嘿嘿。”

    她略微低下头，露出了羞涩的笑容。

    呜哇……真是太可爱了。

    世间怎么会有这么纯洁可爱的女孩子呢，要是能够抱着眼前这个小小的身体睡午觉的话，一定会察觉到生命的可贵吧。

    唔，总觉得自己最近的确是稍稍有那么一点点变态了。不行不行，得稍微反省一下。

    “诶……东西很少啊，琉璃大小姐。”

    “本、本来我就没有特意买什么衣服之类的……啊，请把熊助给我拿着吧，放在箱子里好像有点放不下了。”

    “嗯，给。”

    说着，千晴一脸平静地把半人高的毛熊玩偶递给了琉璃。娇小的琉璃自己甚至也没有比玩偶高出多少，此刻她正拦腰夹着熊布偶，显得十分开心地笑着。

    不过，熊助……还真是意外简单的名字啊。

    千晴自己也不是没有玩偶，只是最近天气有点热了，她自己的玩偶被她全数塞进了衣柜里，理由是反正抱着也只会觉得热。

    “不过……呃，恕我直言……这些东西都带走吗？”

    “啊！要是重的话，我来拿也可以——”

    “不，不是这个……我是说，这房间里的东西几乎都被搬空了耶？重新收拾这些东西的话，应该会很麻烦吧？”

    “啊~！这一点请不用在意！我已经和银月小姐商量好了……呼呼呼~”

    “……？”

    似乎对于结果并不怎么感兴趣的千晴只是歪了歪头，并没有再说什么。这座布置精致的小房间里的所有物品，还没过一刻钟就被千晴收拾进了一个大号的行李箱里……啊，或许除了窗框上的晴天娃娃。毕竟那个只是卫生纸制品，恐怕连琉璃本人也不怎么在意吧……

    “就是这些了吗？请务必再检查一遍，没有问题的话我就动身了。”

    尤利希尔也没看出哪里还能有什么问题。刚才她已经彻彻底底地把这个房间搬空了，把绝不算多、可是也并不算少的那么多东西毫发无伤地塞进一个行李箱里，千晴小姐究竟动用了什么法术……

    恐怕就算问她，她也只会回答是女仆的必备素养而已吧。

    就连琉璃也多少有点惊讶地点了点头。

    “嗯，没有东西了。但是，全部收拾到一个箱子里不会重吗……？要不然还是我拿一点吧？”

    “不需要。请不要在意我，琉璃大小姐——话说回来，尤利希尔你究竟干什么来了？”

    “啊哈哈~”

    完完全全就在绝赞划水中嘛。毕竟刚才看她们的这种架势，尤利希尔实在是很难加入到她们中间去。结果还没等他反应过来，千晴就已经把东西收拾完了。

    结果，自己什么东西都没有拿……麻烦千晴了呢。

    “哼……”

    千晴看样子也并没有真的生气，她只是显得有些无奈地摇了摇头，接着就小心地提起装了琉璃全部家当的行李箱，走下了楼。尤利希尔和抱着一圈玩偶的琉璃则跟在她的后面。

    第五十一章 决定房间

    结果，作为稍微有点折中的方案……熊助就由尤利希尔抱着了。毕竟由于体型关系，由娇小的琉璃抱着走路多少有点费劲。而尤利希尔也觉得，自己不拿点什么东西，多少有些不太好意思。

    既然琉璃说已经告诉过这里的其他成员了，那么直接离开似乎并没有什么不妥。尤利希尔尽管有在关注琉璃的表情，不过却完全看不出来她对这里有什么留恋的模样，反倒她是一直含着笑容望着尤利希尔……弄得他多少有些不好意思。

    三人就这么结伴返回了公馆。由于琉璃的性格实在是过于温和，因而她并没有责备偷偷跟过来的尤利希尔……这实在是让他松了口气。

    今天的预定仍然是无限接近于0的状态，在三人返回公馆之后，虽然弗洛梅莉奴正一楼的餐桌那里对着像是练习册的东西埋头苦思，不过此刻三人并没有第一时间走到她的身边去。毕竟还是要尽快让琉璃的新房间变得至少可以住人，虽然琉璃本人看起来并不是很急着用房间，不过尤利希尔也觉得，早点收拾总归是好的。毕竟今天还是琉璃正式入住公馆的第一天嘛。

    “这间……可以吗？”

    “嗯……要是能离姐姐大人的房间更近一点……”

    “……”

    或许是因为她本人就睡在琉璃口中的姐姐大人的房间里的缘故，千晴稍微沉默了一下。三人此刻站着的地方，是公馆房间按照自然排序的下一个——换句话说，就是在尤利希尔、奥利安娜、黛安娜，弗洛梅莉奴房间的右边。

    “这边好像的确有点远了……”

    “唔。”

    已经过了走廊的正面……换句话说就是折角的位置了。公馆的房间还剩下很多，只是……

    “靠近的话……”

    千晴和尤利希尔都自然地把目光移到了另外一边的折角那里。曾经千晴似乎在分配房间的时候尝试过使用那里……不过随后她就被分配到和尤利希尔一起睡了。从物理上的距离来看，靠左边的这个房间离尤利希尔的房间只间隔了银月的房间而已，的确是要比这边近了许多。

    “那——琉璃大小姐，那边的房间……”

    “嗯！我知道的，是空房间吧？我可以用吗？”

    琉璃的反应明显比这边的房间要热烈了许多。

    “但是可能那边房间的日照效果不佳……”

    “没关系的！”

    “……”

    的确，尤利希尔也觉得，就算要享受日光浴，也没有在房间里进行的事情。倒不如说如果待在房间里的话，只要光线足够就可以了。像大小姐的房间，窗帘反倒是经常拉上……毕竟，大部分时候的阳光对她而言都算是刺激性相当强烈了。一不小心的话，很容易就会导致晒伤。

    “啊，可是……真的要睡那间房吗？那个，我还没有来得及清扫，可能没办法立刻搬进去……”

    “没关系的！”

    对于这一点，琉璃似乎并不怎么在意。说老实话，其实房间的远近尤利希尔觉得区别并不算大的……倘若想去某人的房间串门的话，就算对方住在两边折角过去的最后一间房间，尤利希尔也会欣然前去拜访的。

    “嗯，那好……行李就先放在那边吧，我来立刻清理房间。”

    “晚餐没关系吗？”

    “没关系，时间还很宽裕……尤利希尔你去陪琉璃大小姐，那么就这样了。”

    你的结论是不是有点太快了？！

    唔，不过其实也没什么问题……大概吧。

    要是让对自己有异心的女孩子住在离自己房间那么近的位置，尤利希尔恐怕还会掂量一番，不过住进去的是琉璃。她的人品尤利希尔完全可以打包票。绝对，没有任何问题。这样看来，自己似乎也不应该再东想西想了。

    “那我们先下楼去辅导一下弗洛梅莉奴小姐吧……？我看她一直没能做出那道题呢。”

    “啊，是、是这样吗……”

    她的观察还真仔细呢。尤利希尔的确看到弗洛梅莉奴又在抓耳挠腮，不过这种细节他倒是完全没有注意。

    “不过，熊助——”

    “什什什什什什么~？！”

    “啊，我是说这些玩偶，就先放在……唔，先放在我房间里，可以吗？等到琉璃你的房间收拾好了，再把玩偶拿过去。”

    “嗯！当、当然没有问题！”

    她激动得莫名有些结巴。暂且不去在意她那热切的目光，尤利希尔和她一起走进了自己的房间，再把一大票玩偶扔到了自己的床上。琉璃似乎想要说什么，不过最终还是没有说出口，乖乖地和尤利希尔一起下了楼。

    “啊，尤利希尔，还有，琉璃……”

    弗洛梅莉奴看样子终于注意到两人，她用手撑着桌子，艰难地转过身来。那样子像极了形容枯槁的老者。

    好在本人的气色看上去还不错，大概只是因为问题没能解出来的缘故吧。

    “是哪里有问题呢？”

    “嗯，就是，这个地方的说明，按照这个说法代入……然后就根本算不出来。”

    “啊，这里经济学老师说过……是印刷错误。”

    “咦？”

    从结果上倒是把问题解决了，不该插嘴也没地方插嘴的尤利希尔只得乖乖地站在一旁等候。不过，看样子弗洛梅莉奴头痛的并不是只有这一个地方而已，因而琉璃也拉开旁边的椅子，在她身边坐了下来。尴尬的是，她那娇小的身高实在是有点残念，两人的背影看上去就像是一起看故事书的母亲和孩子一样。

    百无聊赖的尤利希尔独自踱步走到公馆的门口，接着又晃到旁边的窗户那里。

    “唔？”

    有个还算熟悉的身影正站在公馆的门口踌躇着。之所以说是熟悉，是因为根本就没有其他人会有如此鲜明的外表特征。

    那就是…… 高。

    提到身高的话，刨开看护学园的那两位壮汉门卫之外，也就只能让人想起她了。

    只是……她为什么不进来？

    尤利希尔多少有点疑惑。她不可能不认识这里，会犹豫不决，难道是因为有什么别的问题吗……？

    第五十二章 协助整理胖次

    虽然知道这种时候尤利希尔其实多少意识到自己要么是立刻打开公馆的门，要么是装作没看到赶快离开这附近，然而他却因为一时有些在意而没能作出任何反应。

    结果，突然在自己身边响起的敲门声吓了他一跳，几乎是下意识地，尤利希尔伸手就打开了门。然而，在大门被他拉开的同一时刻，尤利希尔才注意到，自己几乎是在敲门声响起的同一时刻作出的反应。

    “啊……”

    理所当然地，布伦希尔德显得有些吓到了。

    “啊，抱歉……”

    “……”

    她像往常一样摇了摇头，似乎是在表示这种程度的事情并不算什么。两人并没有再作什么交谈，尤利希尔只是站在原地，目送着她那格外高挑的身影走向餐桌的方向。

    不知为何，尤利希尔总觉得微妙地有点不太对……该说是违和感吗。这种纤细的感觉并不怎么明显，就连尤利希尔都说不太清楚这种感觉的本体究竟为何。因而，他也并没有再犹疑下去，抱着半看热闹的心态，他也跟去了餐桌旁边，弗洛梅莉奴的辅导场所。

    “说起来，不能早一点在这边吃饭吗？千晴也说要是你能在这里吃饭的话，就算早一点也没关系……”

    “不，还是不必了。”

    但是本人似乎还是不愿意留在公馆吃饭……虽然尤利希尔也能理解，平时公馆在晚上吃饭的时候，经常会拖得很久，甚至有时候还会持续一整个小时。作为外人来说，这样的时长的确不太方便。既然天黑之前必须要离开公馆，那么不在这里吃饭也许才是正确的选择。

    “是吗……那就没办法了。”

    尤利希尔也没有再多作挽留。此时对于弗洛梅莉奴的辅导暂且告一段落，看样子已经完全没有精力了的她，十分凄惨地双手伸直倒在餐桌上。尤利希尔决定暂时不去向她搭话。虽然琉璃和布伦希尔德的辅导态度都很温和，不过弗洛梅莉奴似乎因为意识到她什么都不会而深深地丧失了斗志……至少是暂时丧失了斗志。所以说等到暑假之后赶快去上学吧！

    唔，也就是想想而已。

    总之这边似乎进入中场休息状态了，有些犹豫自己该干什么的尤利希尔突然被琉璃拉住了手。她亲热地凑到尤利希尔的身边来，像极了格外喜欢粘人的小猫。

    “姐姐大人~”

    “琉、琉璃……什么事？”

    “要不要现在去我的房间看看……？”

    她在尤利希尔的右臂下方开心地抬头望着尤利希尔。唔……这个角度实在是太作弊了。

    尤利希尔不禁把视线偏移开来。心脏也不受控制地猛烈跳动起来，要是被她发现自己会因为这种事情兴奋……恐怕一定会被当做变态的。

    不过这个提议本身并没有什么问题。看弗洛梅莉奴的样子，似乎还需要一阵子才能恢复，况且就算她提前活了过来，旁边还有布伦希尔德小姐，应该也能暂时帮助弗洛梅莉奴的。毕竟，原本她们两人说好就是轮流前来帮助弗洛梅莉奴。只是，看样子这两天风纪委员会的事务比预想中要来得少一些呢。

    两人暂且分开，尤利希尔在琉璃的身后走上楼梯。根据千晴先前的说法，她暂且帮助琉璃清理好了房间并且打开了箱子，不过，具体的收拾工作在她向琉璃征求了意见之后，并没有再进行下去。毕竟，房间这种事情还是自己来收拾会比较开心一点。或许让千晴帮助的话，能够在表面上更加简洁干净，然而很多东西自己甚至会不知道放在哪里。毕竟，房间这种地方还是私人性和实用性比较重要。

    “姐姐大人能和我一起收拾新房间吗……？”

    “嗯，当然没问题啦……毕竟我也没什么事。”

    “嘿嘿~”

    琉璃开心地吐了吐舌头。明明她根本没有任何装可爱的感觉，但是，她实在是可爱得过了头……有时候尤利希尔甚至会想，要是有这样的一位妹妹，人生说不定都会变得美好许多呢。

    既温柔又努力、智商和情商都很高，还十分亲近自己……有这样的一位妹妹，大概是世间所有雄性的梦想。

    横倒的行李箱暂且被千晴放在经过精心清理的空房间中间。简单的家具基本都还是和其他房间里的一样，至于公主床，千晴似乎已经代她铺好了。

    “首先是把床整理好呢。不过看样子千晴已经帮你放好枕头和被褥了……剩下的就看你习不习惯这么放了？”

    “嗯，没关系。千晴小姐整理得很好，我自己叠可能都叠不了这么好……没有问题呢。”

    看样子琉璃对于被褥的摆放之类并没有什么特别的要求。

    “然后就是这边的这台电脑……唔，现代的科技真是厉害呢，竟然有这么薄的电脑。”

    “嗯，放在桌子上？”

    “对的，麻烦姐姐大人了。”

    “没什么啦。”

    现在的大概状态就是，琉璃蹲在箱子旁边把需要收拾的东西递给尤利希尔，再由尤利希尔进行整理。

    “鼠标。” “好~”

    “这边是……冬天的衣服，请放在衣柜下面的抽屉里。”

    “好的~”

    “嗯，围巾……”

    “好的。”

    “然后是这个季节的衣服……便装。”

    “好的。”

    “胖次。”

    “好——诶诶诶诶？！”

    尤利希尔下意识地接过琉璃手中的东西。然而，这个触感却比一般的衣物来得还要纤细丝滑，尤利希尔这才注意到琉璃递过来的是什么东西。

    “是是是是不是有点不太好？！”

    “没、没什么啦……是姐姐大人的话，没关系的……”

    话虽如此，看着尤利希尔手中的深紫色、莫名有些煽情的胖次，琉璃也红了脸。

    啊啊啊啊可可可可可是这不是很很很糟糕的状态吗？！

    虽然自己的身上现在就穿着这种羞耻的内衣，然而，穿着和拿着别人的根本就不是一个概念。更何况，这是琉璃的内衣……

    仅仅让脑内的妄想稍微脱缰一会儿，尤利希尔就兴奋得难以自制。然而，不好好地叠整齐放进衣柜里的话，实在是对琉璃太不尊重了。

    但、但这样……

    “我、我要叠、叠咯……？”

    “嗯，嗯……”

    两人都红着脸，尤利希尔用指尖勾着胖次的两端，小心翼翼地在旁边的床上叠好。莫名的香味冲击着尤利希尔的五感，他只能说服自己那是洗衣剂的香味。

    第五十三章 迟到的奖励

    事情为什么会发展到亲手折叠琉璃的胖次这种程度呢……尤利希尔事先可完完全全没有想到这种事情。倒不如说，无论哪个正常人都不会想到会有这种事吧……

    “那，那个，这样是不是不太好……”

    “姐姐大人……要反悔吗？”

    “诶，也不是这样啦……”

    倘若只有一条胖次也就好了，但是，问题是，正常来说女孩子怎么可能只有一条胖次换洗呢。在忍着羞耻心叠了几条胖次之后，尤利希尔差不多就到了极限。实在是太羞耻了……尤利希尔不禁深深地叹息。

    “那个……这样的确有点不太好啦。那么，先这样，我来帮你收拾别的东西，内衣这些你自己来收拾，可以吗？”

    “嗯。姐姐大人不愿意的话，琉璃也不能强求……那么，就从这边开始吧……”

    但是其实刨去羞耻的片段不看，陪琉璃一起收拾房间其实还挺有意思的。什么东西会放在哪里，这些平时似乎根本不用经过大脑的东西，在这种时候反倒可以让人察觉出两人微妙的不同。

    这种差异有时候显得相当地吸引人。至少是相当吸引尤利希尔没错。

    收拾东西本身并没有花费多少时间。毕竟，想到楼下的布伦希尔德，两人也不太好意思就这样一直待在房间里摸鱼。因而在把房间收拾了个大概之后，两人就离开了琉璃的新房间。或许是因为马上就要在新的地方入住的关系，琉璃显得格外兴奋。看着她的样子，尤利希尔也开心了起来。

    或许唯一不那么开心的只有弗洛梅莉奴一个人而已。对于两人的缺席，她并没有责怪尤利希尔什么，只是在简单地打了招呼之后就再度沉入了她面前的练习册之中。学习知识真的很辛苦呢，看到弗洛梅莉奴的这种半死不活的状态，尤利希尔就会时不时地这么想。

    自己不是学生真是太好了。

    不过庆幸这种事情老实说也于事无补。日子一天天地就这样过去，虽然其实理论上离期末测试还剩下足足一个月的时间，不过这一个月肯定会比尤利希尔的想象中来得还要短上许多。这是毋庸置疑的。在期末测试结束之后自然是暑假，不过在暑假以前恐怕都会有得忙了。

    大约过了一个小时之后，差不多到时间的布伦希尔德起身向众人告辞。不过她看上去比过去还要少言寡语……不，也许只是前阵子她说的话稍微多了一点而已。这样的日子还要持续整整一个月，尤利希尔不禁开始担心弗洛梅莉奴的身体能不能吃得消。

    因而在晚餐结束之后，和琉璃一起再度走进她房间的尤利希尔开始问起这方面的问题来。

    “唔，关于弗洛梅莉奴小姐的学习规划吗……其实也正如姐姐大人所见，她真的很辛苦呢。为了补齐之前的漏洞和完全没有上的课程，每天大部分时间都要花在学习上面。啊——我住进公馆之后，可能会对弗洛梅莉奴小姐有所帮助……不过我想大部分时间都要拿来练习的规划并不会有太大的变动。”

    “是吗……我是想，要不要每天或是每周抽出一点时间来让她放松一下……”

    “哦……！不愧是姐姐大人呢！每天一次的话，其实对于现在的这种密度的学习有些不妥。不过，每周一次想必是非常不错的选择！那么，关于具体的想法……”

    “没有呢。”

    琉璃也显得有些尴尬。她坐在已经完全可以躺下来睡觉的新床旁边，脚丫稍微活动了一下。

    “所以我就来和你谈谈……那个，毕竟你算是她的辅导老师嘛。我想，休闲活动必然要压在不影响正常学习的基础上进行才行。”

    “诶，其实也不用啦。我觉得每周一次的话，就算像上次那样一样出校游玩也没有什么不妥。这方面请姐姐大人自由发挥就好。”

    “是这样吗……”

    “是的。毕竟弗洛梅莉奴小姐也不可能每天24个小时都花在学习上面，人其实是相当怠惰的生物噢……那个，虽然说可能看起来在桌子前面坐了一整天，不过实际上的效率恐怕也不会比坐三四个小时多太多东西呢。”

    大致就是这样的闲聊，不过尤利希尔老实说也就只有这么一个单纯的想法而已，因而倒也并没有再就这个问题和琉璃讨论下去。

    今天晚上本来是琉璃正式的第一次入住，不过，尤利希尔总觉得似乎并没有这种气氛……因而，在尤利希尔提出这个小小的想法之后，拍了拍手的银月似乎也对这件事十分感兴趣。

    换句话说就是……

    结果大家又被她召集到了餐桌旁边。

    “诶……现在已经是九点了哦？银月你还有什么事吗？”

    已经穿上睡衣的大部分女孩子都显得一脸呆滞的模样。黛安娜算是例外，她很有精神地喝着面前的果汁，不过这纯粹是因为常年熬夜的她生物钟和其他人不一样所致。

    “问题就是这里！今天是什么日子？”

    “……？”

    少女们面面相觑。

    “今天是琉璃小姐住进公馆的第一天！第一天噢！怎么可能让这么有纪念意义的夜晚就这样白白溜走呢？！所以我决定，至少也要在这种时候亡羊补牢，举办一个活动才行。”

    “…………？”

    奥利安娜用小手捂住樱唇，看样子虽然还没有到正式的入睡时间，不过早已经养成早睡早起习惯的大家多少都有点困意了。

    “究竟是什么事情……？”

    “嗯，大家看样子都很困呢。啊——那边的学园长除外。总之虽然大家都很困，不过也不能说就这样让这件事白白过去。所以，果然还是举办一个小一点的活动会比较好——”

    银月这么开了口。

    “今天晚上还是小小地打一会儿游戏吧？胜者的奖励……我想想，还是用尤利希尔来表彰会比较好呢。那么就是这样，事不宜迟，赶快开始吧？”

    ……咦？

    这是什么情况？？

    第五十四章 属于两人的夜晚

    这算是在相当莫名其妙的条件下举行的相当莫名其妙的活动。老实说其实连参加的女孩子们也觉得多少有些莫名其妙。

    经过短暂的讨论之后，游戏暂定为相当普通的大富翁。胜者的奖励是和尤利希尔同居一夜的资格。老实说尤利希尔觉得自己应该并没有这么抢手，不过事实是，众人的睡意似乎要比先前减轻了许多。

    “哦哦……！小琉璃的游戏天赋意外地高嘛……！我竟然不是对手！”

    “嘿嘿~”

    被夸奖的琉璃显得很开心地眯起了眼睛。另一方面，今天晚上意外地，银月反倒成了最大的输家。不过这也要怪她开局时太过贪心，一心想要更好的地段，结果却白白错过了机会。虽然后面她很努力地想要调整回来，不过局势已经不在她的掌控之中了。

    不过和开局就输掉一半的银月不同，其他女孩子们的争夺倒是相当激烈。难以想象她们究竟是为了自尊心还是为了和尤利希尔的共寝权利……但愿是前者。话虽如此，尤利希尔也没有多少自信。

    又过了一阵之后，大局基本就已经决定了下来。最后就基本只剩下了琉璃、黛安娜和千晴而已。

    至于千晴为什么会参战……其实尤利希尔也不太清楚。老实说，她每天晚上都和自己一起睡的……明明不用这么拼也可以的。

    不过可能也只是因为她单纯地想要玩玩大富翁吧。这款游戏算是公馆全员都相当中意的游戏。不禁没有什么门槛，玩起来也很轻松，而且趣味性也很足。相对而言，虽然以黛安娜为首的一小部分喜欢硬核向的游戏，不过，大富翁发展到现在，已经可以算得上是公馆全员的标志性活动了。

    最终的决战老实说其实并不算激烈……甚至相当耗时。坐在旁边观战的银月已经摇摇晃晃、差点就要睡着了。毕竟，在互相势均力敌的情况下，局势大体上来说也就只能一直僵持下去。在大约二十分钟之后，这场大富翁才终于决出了胜负。

    “啊、啊~~诶嘿嘿……姐姐大人，那个……请多指教。”

    最终击败千晴成为冠军的琉璃，开心地略微低下了头。唔……呃，看在她今天第一天住进公馆的份上……自己也不是没有话要对她说呢。从当时那个胆怯爱哭的她到现在的琉璃，不得不说她的身上发生了巨大的转变。而这种转变无疑是让人格外欣喜的。

    今晚的这场算不上什么活动的活动还是结束了。大家也口头上向琉璃表达了入住的祝贺。毕竟，公馆里又住进一位温柔可爱、并不会惹人心烦意乱的女孩子，这种事情当然是值得庆祝的。一个更加热闹的公馆显然能够让尤利希尔接下来的生活变得更加愉快，虽然这种想法似乎有点狭隘，不过总体上来说并没有什么大错。

    少女们逐渐各自离场之后，尤利希尔自然而然地和琉璃站在了一起。

    而且怀里还抱着一圈娃娃。

    这些娃娃自然是早些时候尤利希尔放在自己房间里的。不过，刚才被面色明显不快的千晴抱过来一股脑地堆到了他的身上。好在最大个的熊助被琉璃抱着，因而现在好歹并没有太大问题。

    “啊哈哈……我的娃娃是不是有点多？”

    “没关系啦。千晴小姐也很喜欢玩偶的，只要不是多到会影响日常生活的程度就没关系。”

    “嗯，嘿嘿……”

    好像也并没有什么话题。

    不过即便如此，琉璃还是显得很开心地露出了笑容。

    “之前你的房间还没有彻底收拾好吧？时间也不早了，现在赶快收拾好之后就……那个，就睡觉吧。”

    为什么自己会在这种莫名其妙的地方脸红嘛。

    明明睡觉是很正常的事情……况且，自己根本没有什么别的心思。并没有注意到这一点的琉璃很直率地笑了笑，接着双手举着白熊玩偶的肋下，开心地轻轻喊了一声。

    “噢~~！”

    ————

    属于两个人的时间自然是相当悠闲的。

    虽然名义上说是要收拾房间，不过先前千晴已经把所有细枝末节的地方都处理干净了，剩下的也就只有一些小摆件和箱子里剩下的其他物品的安置问题而已。这方面尤利希尔并没有和琉璃一起讨论，毕竟尤利希尔并不愿意因为自己的想法而干涉到其他人的判断。虽然老实说其实也没什么大问题啦。

    收拾好了房间、洗漱完毕之后，两人就这么开着灯躺到了床上。面对面的话多少有点不好意思，因而姿势就变成了面朝天花板的状态。这倒是相当健全的距离，幸好获得今天晚上大富翁优胜的是琉璃……倘若是银月的话，恐怕画风会立刻突变的吧。

    “我、我做梦都没有想过，会像现在这样，有一天可以和姐姐大人躺在一张床上，一起聊天，一起睡觉……诶嘿嘿……”

    “不必把自己想得那么谦卑啦，琉璃。虽然过去的话可能说这种话你没办法体会，不过……毕竟你现在已经当上了风纪委员会的会长啦。是很厉害的人了唷。和我这种普通的管家待在一起其实真的不需要那么……”

    “不、不是这样的！姐姐大人，就是姐姐大人！”

    她稍稍把头偏向尤利希尔这一边。

    “从那个早晨开始，我就一直很仰慕姐姐大人了……！您之后有很长一段时间没有来学园，那段时间里我一直都在想您……幸好那样的日子并没有持续太久，因为，现在……诶嘿嘿。”

    “是、是吗……”

    老实说，有这么一个仰慕自己的后辈，感觉也不坏。

    不，不如说是好极了。尤利希尔多少也有点虚荣心，能有像琉璃这样的集可爱、听话、温和、善良于一体的完美后辈（在是不是后辈的这一点上也许还要斟酌一下）仰慕自己，无论是作为所谓的姐姐大人还是作为一个男性来说，都是相当喜悦的事情。

    “那个……现在开心吗？”

    “很开心！”

    第五十五章 女孩子之间的夜晚（？）

    那个……说实话，尤利希尔也很开心。

    倒不如说和这样美丽可爱又听话的后辈躺在一起，根本不可能不开心。

    或许唯一的问题就是，现在的环境实在是过于安静了。

    在这种两人静静躺在床上的状况下，琉璃的女性特质变得更加明显。虽然尤利希尔已经尽量不去侧眼看她了……但是这仍然是尤利希尔很难抗拒的诱惑。

    ……明明对方的体型还是小孩子，自己多少有点变态呢。

    ……不过，老实说现在这种已经穿上女装的状态，老实说和变态也没什么区别了。

    或者说，在穿上女装的那一天起，恐怕自己在内心的哪里多少也有点改变了吧。

    “那个……姐姐大人？”

    “啊哈哈……”

    尤利希尔在想些别的事情，恐怕这一点早就被琉璃看穿了。她毕竟也是个女孩子。

    只是琉璃看样子反而像是完全不在意一般，在看了尤利希尔这边一眼之后，她又把脸歪回了正面。

    “能够有像今天这种和姐姐大人直接对话的机会，真是无比荣幸……”

    “诶，都说了不至于啦……你要是一直住在这里的话，以后这种机会恐怕还很多……我是说真的。”

    毕竟这个公馆里经常会莫名其妙地举办什么活动，奖品就是尤利希尔的陪睡资格。

    “我会一直住下来的！那个……只要大家不嫌弃我的话。”

    “诶……真的可以？公馆里的话，总归还是和你过去住的地方有区别的吧？那个，大家的性格都稍微有点……呃，有点直接，所以你不如好好考虑一下……”

    “不，能够和姐姐大人住在一起，就已经足够了。大家都是很温和的好人，不会有问题的！”

    她是不是有点太轻信银月了……

    最近她经常和银月待在一起，契机是上次的画画事件。虽然不知道原因为何，不过银月似乎把琉璃当成了某个可以信任的志同道合的人……倒也不坏。

    “那个……姐姐大人有什么想说的吗？”

    琉璃突然这么说道。

    老实说时间已经不早，而尤利希尔也在为了找话题而处于相当的犹豫状态。毕竟房间里的灯还开着，但是似乎突然之间并没有什么好说的……

    ——在闻着她的发香、偶尔还能感受到她那灼热的视线的情况下，的确如此。

    “那个，好像没什么特别值得说的……”

    “啊，那，姐姐大人……”

    “什——诶诶诶？！”

    她的声音突然之间像是警觉起来的母猫一般，变得稍微低沉下来。尤利希尔还没有弄明白事情究竟怎么回事，她就稍稍地往尤利希尔这边挪了挪。

    而且是挪到了没办法再忽视的程度。

    “琉璃？”

    “姐姐大人……”

    说着，她伸手搂住尤利希尔的胳膊，接着把头埋了进去。

    这大概算是某种本能的亲密表现？尤利希尔也害羞得不行，但是一时之间似乎也没办法作出什么选择。

    “那个，是不是有点……”

    “姐姐大人~~~”

    啊啊，绝对是在撒娇呢。

    她的声音由于隔了尤利希尔的胳膊，因而稍微有点闷闷的。不过这一点都不影响现在的情况发展。老实说，尤利希尔倒是也可以理解她的行为……毕竟或许很仰慕的姐姐大人就躺在自己身边，双方又是同性，换做尤利希尔恐怕也会忍耐不住的。

    不过，现在最大的问题就是……

    自己根本不是她的同性耶。

    尤利希尔拼命忍耐两腿之间的那个相当有精神的小家伙就已经耗尽大半气力了，实在是没办法作出什么像样的反抗。用力推开她的话倒也不是不行，但是，那样的话肯定会让她受伤的。尤利希尔无论如何都不想伤害琉璃，或者说，唯独不想伤害琉璃。

    “那个，抱在一起的话有点热呢……”

    “啊，的确，那么，姐姐大人，请稍等一下。

    “？”

    尤利希尔并没有太多的反应时间。娇小的琉璃够了半天自己这边的电灯开关，最终才终于很努力地把房间的灯关上。然而问题并没有得到解决。

    “唔……”

    倒不如说，这有什么变化嘛……

    关上灯之后，尤利希尔一时间看不到琉璃的表情了。不过自己现在左臂的那个蹭来蹭去的触感仍旧没有丝毫想要离开的趋势。

    “呃，我想，琉璃……”

    “什么，姐姐大人？”

    “那个，呃……女孩子这样抱在一起，会不会……那个，我是说……会不会有点不太好？”

    由于其实尤利希尔也不太清楚女孩子之间究竟做到什么程度才是safe状态，因而他的语气多少也有点迟疑。

    不过幸好并没有让琉璃起疑心的样子。相反，尽管是在一片黑暗之中，尤利希尔还是可以清晰地感受到，身边这个温热的躯体所发出的纤细声音，又有微微升温的趋势。

    诶、诶……？

    “那个，琉、琉璃并不讨厌姐姐大人……所以，那个，可以的哦？”

    诶诶诶诶诶？！？！

    这这这这是什么发展？

    尤利希尔一时间下意识地想要把胳膊抽开，不过他随即还是忍住了这个冲动。不过，琉璃似乎也同一时刻把尤利希尔的胳膊抱得更紧了。

    察觉到目前的这种百花盛开的状态，尤利希尔有点胆怯。

    他可完全没有和琉璃进入百合关系的心理准备……倒不如说，他的理性还不允许他那么做。一方面真的变成那种关系，尤利希尔恐怕八成会控制不住自己。另外一方面，在进入那种关系之后倘若被她得知自己的真实性别，恐怕会真的对她造成难以抹去的心理创伤。

    因而，绝对要避免那种事情的发生……

    “姐姐大人~~~”

    她那如若小猫撒娇的娇声变得愈发甜腻。娇小的身体整个贴了上来，尤利希尔也察觉到，她的头不知什么时候也贴到了自己的耳朵边上。

    不妙……相当不妙。

    关了灯之后，两腿之间的小家伙多少有了安分的趋势，而且琉璃也看不见这边，比之前要安全了许多……但是，在她的这种意外热情的表现下，身为男性还不动心简直就是对她的侮辱了。

    第五十六章 停学？！

    现状正在渐渐向无法挽回的方向高速前进。

    尤利希尔也明白不能再让这种事情进展下去，然而他却不知道这种时候究竟应该说些什么或者做些什么才好。

    两人之间桃色的气氛越来越浓，然而琉璃却根本不知道自己其实完全不是她想象中的女性。

    “那个，我觉得，女孩子之间做这种事，那个……不太好……”

    “姐姐大人……”

    琉璃的声音几乎是显而易见地失落起来。那柔软的躯体稍稍离开了一点，尤利希尔多少有点本能地觉得不舍。

    但是这是没办法的事情。尤利希尔不可能保持着这种亲密的姿态过一晚上，而且倘若让琉璃养成这个习惯的话，对于未来可是一点好处都没有。面对毫无芥蒂地对自己表达出亲密态度的琉璃，如果不能及时地划清界限（或者尽可能地划清界限），恐怕会有惨烈的教训等待着自己。

    毕竟自己并没有资格做她的“姐姐大人”。

    只要这样的单方面的欺瞒持续下去一天，尤利希尔就不会让两人之间的关系变得过于亲密。

    但是……

    感受到依然搂着自己胳膊的那明显十分不舍的双臂，尤利希尔的内心不禁发出了痛苦的哀嚎。

    啊啊啊好想顺势把琉璃抱进怀里啊啊啊~！

    “那个，不是讨厌你噢？我是说……呃……该怎么说……那个，太亲密的话也许不是太好？啊哈哈……那个，也不是说不行！就是，呃……”

    现状真的好复杂。

    尤利希尔想试图安慰失落的琉璃，然而他内心隐隐踌躇的欲望却阻止了他关上那最后的一扇门。

    因为，他真的不是不想要和琉璃变成那种亲密的关系……

    只是没办法那么做而已，并不是说自己就不想去做。

    因而，他的解释也自然而然地变得有些吞吞吐吐。不过，看在琉璃的眼里，恐怕这并不是什么开心的事情吧。

    稍微换位思考一下……

    好不容易和仰慕的对象拉近距离，即将上垒的时候，却被对方拒绝了……就算用世间所谓的失恋一词来形容也不为过吧。

    “姐姐大人……琉璃以后……以后不会再——”

    “啊啊~！那个，那个，不是的噢？呃，我、我是说……那个，你要是那么想的话也不是不行……呃、呃……唔！”

    言语果然不是那么好掌控的东西，因而尤利希尔选择放弃语言，转而在一片漆黑里抓住了琉璃那热乎乎的小手。

    “啊……！”

    她发出了微小的惊呼声。

    “那个，虽然我这么做有点狡猾……但是请你务必不要……呃……我是说，请尽可能按部就班地来……就像这样。”

    总是得作出一点牺牲的。

    既然想要说服琉璃以后继续仰慕自己、不和自己拉开距离的话，那么自己就要先用动作来划清楚哪里到哪里是可以做的事情的界限。

    尤利希尔手里的那只小手起初显得有些无所适从，不过，没过多久，尤利希尔就察觉到了她回握的力量。

    “嗯……” ————

    呼。事情算是某种意义上解决掉了。

    作为代价，两人扣着手睡了一夜。唔，只是十指相扣这种程度而已，比起先前那种差点就要发生男女之事的状态……应该是要好得多的吧？

    在尤利希尔第二天睁开眼睛的时候，他发现琉璃也静静地看着自己。她的脸颊显得微妙地红润，两人握着的手也没有松开。

    ……或许这算是温水煮青蛙吧。

    但是对于尤利希尔来说，这大概是最好不过的选项了。毕竟，真正狡猾的一方是自己……单方面地希望她仰慕自己，但同时又拒绝掉了和她的关系变得更亲密的契机。对于琉璃来说，恐怕是相当难忍的吧。

    但愿能在水温渐渐濒临沸点的那时，自己能够不用再穿着这身女装。到那个时候，尤利希尔一定要四肢着地地向琉璃磕头致歉。

    “啊，姐姐大人，早安~嘿嘿。”

    “早安，琉璃……”

    望着她红着脸微笑的模样，尤利希尔也就并没有再多想什么。

    毕竟，现状也挺甜蜜的……不是嘛。

    ——大概一个半小时过后，众人像往常一样聚集在餐桌前。

    不过，这次中心就不在琉璃身上了。

    “好难啊~~~~~！！”

    发出仰天长叹的是弗洛梅莉奴。她的面前放着一本教科书，明明现在还在吃饭……

    “有哪里不懂吗？”

    “不，不是不懂，只是……！唔唔~~！尤利希尔，我也想做管家！”

    “你是女仆哦。”

    “那我想做女仆！唔唔唔~~！我不想再学习了！”

    “——哇哦，这可真是句标准的废人发言。”

    银月发出了小小的惊叹。不过那张脸上倒是一点都没有惋惜的模样，很明显，她反倒是觉得现在这个状况挺有趣的。

    “总之，我不想再学习了~~！好累！完全没有动力！如果只是为了应付家人的话，为什么就要花费这么多的心力来学习呢！”

    “噢？很有道理嘛。其实我跑来这里上学，也就只是因为受到了小安娜的邀请而已……不然我也不会来的。就算现在也是，只要我想的话，随时都可以暂时停学。”

    “停停停学？！”

    旁边的千晴发出了惊叫声，她之前明显没有在听其他人的对话，因而似乎受到了相当大的触动。

    “停学是什么意思，大小姐？！”

    “咦，千晴你不明白这是什么意思吗？现在的网络可是很发达的哦，希望你待会儿就去——不，现在就去好好上网调查一下。”

    “不，我没有在问那种初级的事情！大小姐为什么要停学？！出了什么问题吗？！有什么大小姐不会的问题吗！不才千晴一定会好好替您排忧解难——”

    “好啦好啦。”

    呜哇，千晴的宣言就这么被银月一笔带过了！

    “现在不是这个问题，千晴，要是你还是很困的话就赶快再去睡一觉。没有尤利希尔陪伴的夜晚很寂寞吧？我知道的。”

    “什什什什——！”

    千晴的脸颊仿佛噗地一下涨红了。她似乎想要争辩什么，然而在稍微迟疑了一下之后，她又闷闷地低下头，不声不响地吃起了早餐。

    “刚才尤利希尔股下跌了噢。”

    “现在的话题难道不是梅莉奴产生厌学心理的事情吗！”

    “啊？啊——对，我都忘了。”

    吐槽得好累，要不行了。

    第五十七章 关于学业的脑内人生相谈

    尚且不论尤利希尔股的涨跌情况，现在更加明显的问题是，梅莉奴的厌学情绪这件事。

    毕竟在高压状态下持续学习了好几天，出现这种状况也是没办法的。

    “那个，我说……不是不久就要期末测试了吗？之前也因为这个而努力地学习了好几天吧？要是现在放弃的话……”

    “但是我完全看不到希望……！不，说起来我为什么要学习……？未来难道我需要凭借学历参与普通的社会工作吗？既然不是的话，那我为什么非要学习不可呢？”

    “……哎呀。”

    这还真是现实的问题。

    不过，还没等其他人开口，显得大受感动的黛安娜就放下了刚想开口咬的布丁。由于这次做的是水果口味，看样子都很合大家的心意。

    “这可真是……没想到你这家伙竟然可以领略到这种程度……！没错，在离开学校以后，绝大部分的人都会十分迅速地遗忘掉曾经学过的知识呢。即便如此，他们仍然可以过得很好——那么为什么非要学习不可呢？这种枯燥的书本知识，将来绝大部分都不会派上用场——留下的只有白白浪费青春年华的悔恨而已。而主要作用的智商与情商，其实能够在这所学园里见面，就已经是这方面没有任何问题的标志了。所以，呼呼呼……你竟然能够想到这种事情，我对你有些刮目相看了呐。”

    “你真的是学园长吗……”

    “是哦~”

    虽然尤利希尔一不小心把想着的话说出了口，不过黛安娜看样子似乎完全不介意，真是太好了。

    她的理论应该怎么说……似乎看起来并没有什么问题，但是，她现在这种日复一日地躺尸当废人，不就正是在浪费青春年华吗……

    尤利希尔自己也没有机会接触到多少真正系统性的教育，但他还是觉得学习和不学习总归会有些区别的。究竟会有什么区别，尤利希尔并不清楚，不过按道理来说，参加了系统性的学习，肯定是要比不学习要来得好一些吧。

    但是为什么呢。

    尤利希尔突然有些迟疑。

    ——难道说，只是因为是“按道理来说”而已吗。话说回来，为什么参加了学习就一定会比不学习要来得更好呢？有着高学历的犯罪者屡见不鲜，那么凭什么受过高到现实生活里并不太需要的教育的人群就一定要比没有受过那部分教育的人群高出一个档次呢？

    过去自己家里的那些女孩子，凡是适龄的，几乎个个都在全球知名的大学里留学过。但是她们又对自己做出了什么勾当呢，为了那点尤利希尔根本不在乎的权力和名望就可以和手足姐妹勾心斗角，这样的高素质人群和野兽又有什么区别呢。

    说起来，为什么人类的高素质就一定要决定在受教育程度上呢。这种泛泛之谈不是很可笑吗。

    “噢，尤利希尔，你的表情已经出卖了你哟……看得出来你也觉得梅莉奴像现在这样拼死拼活地学习以后根本用不到、就算会用到也会发现几乎忘干净的知识是根本不需要的吧？”

    “诶？啊，我、我没有！”

    “别说谎啦，我好歹也是个学园长，有没有说谎这种事情……一眼就看出来啦。”

    “咕。”

    自己只是一不小心就稍微想了想而已……不过这种事情似乎真的很难说呢。大体上，世间的论调都指出受高素质教育的人群相对而言会更加优秀，然而，这些被选中的人群只是因为本身的素质就并不算低吧？教育究竟可不可以有效地提升一个人身为人所必备的那些东西，尤利希尔到现在老实说对此也稍微有些存疑。

    不过可以确定的一点是，既然无法确定受高等教育的好处要明显大于缺点，那么选择拒绝接受教育也并非真的是一般论所指的无药可救。

    倘若学习并不感兴趣的知识和接受教育这个过程真的很痛苦，那么，为什么还要花费这么多的年华去做这种似乎显得徒劳无功的事情呢。在花费了这么多年之后究竟又会得到什么，超出所谓的凡人什么呢，难道是世间一般性的工资吗。

    “噢噢~支持者增加了呐。银月你怎么看？果然也是觉得这种事情没多大必要吧？”

    “呼，这种站队性质的回答要我怎么说才好呢？我之前也说过了吧？我来这里上学纯粹只是因为无聊和受到小安娜邀请的关系。毕竟我很想近距离和小安娜一起生活，更重要的是……来这里的路上，捡到了宝贝呢。”

    “咳咳！”

    “所以，这件事情就不要问我的意见了，虽然我这么说似乎就已经把我的答案说出口了……哎呀呀。”

    不过，现在的问题老实说还没有尤利希尔所想的这么复杂……首先要确定，梅莉奴是真的意识到继续学习是不必要的，还是纯粹只是因为这几天的学习太累而产生了单纯的逃避心理。

    毕竟，倘若不是真的想清楚了这件事的来龙去脉，想清楚了日后这条不一样的路应该怎么走，那么恐怕还是选择更加不需要考虑太多的随大流方法会比较稳妥。群体的思维大多数时候都是对的。至少，是能够保证稳定的。

    想了这么多，尤利希尔都有点想要待会儿和梅莉奴好好聊聊了。毕竟今天也没什么事可做，身为她的友人，尤利希尔也想添上自己的一份力。

    “呼呼！怎么样，大家都明白了吧？这么宝贵的青春时光，不拿来交个可爱的男朋友或者趁精力和反应力还充足的时候赶快打游戏，到头来一定会后悔的噢！”

    ……恐怕二十年过后会后悔的是黛安娜——尤利希尔刚想这么表达意见，然后才意识过来，恐怕真的再过二十年，面前这位大言不惭的学园长大人肯定也还是会志得意满地窝在房间里继续打游戏的吧。

    恐怕……这只是各人的选择问题而已。只要不对其他人造成麻烦，那么稍微任性一点也是可以的吧。

    第五十八章 了不起的学生会长大人

    这还真是一场难得地会有些严肃气氛的早餐。

    尤利希尔一时有些想得太多，甚至到了早餐结束的时候，他的脑袋里还仍然很乱。虽然他在区区一刻钟之前还信誓旦旦地想要去和梅莉奴好好聊聊，不过此刻他多少也明白：带着这种恐怕比本人还要混乱得多的心情去参与谈话是不行的。虽然最终决定权仍然在弗洛梅莉奴手上，不过尤利希尔不能允许自己带着这种还没有整理好的心情就去扰乱她的心神。

    因而，在听奥利安娜随后说了今天会继续开会的事情之后，他欣然地打算去继续参加。

    毕竟是周五的缘故，参加完今天的会议之后，大家都刚好放假。明天周六也恰好可以和大家一起商讨有关弗洛梅莉奴的厌学问题。

    ————

    参加会议的其实还是上次的成员。有几位学生会的女孩子尤利希尔甚至已经有点眼熟了，不过也就只是眼熟而已，还没有到可以打招呼的程度。毕竟，尤利希尔并不认识她们。

    “期末测试预定在两到三周之后举行。详细的方案已经在前几次的会议中讨论过了，因此，今天我想请大家思考一下有关期末测试之后的校庆。时间已经没有剩下很多了，希望诸位可以在这次和下次会议的时候想出值得利用的备选方案。”

    仍旧是学生会长模式的奥利安娜担任会议的中心。看到她的这副样子，尤利希尔觉得她比黛安娜更适合就任学园长一职……不过也就是这么觉得而已啦。事实上这两个职位还是必须分开的。

    “因为方案本身通常是需要经过全高中部的全员投票才能最终决定的，再加上我们时间不多……所以更要尽快作出决定。下周三就会举行下一次的会议，届时我们学生会和风纪委员会将会得出最终的待选方案，然后在周四立刻举行为期一天的全员投票，周五的会议会继续讨论得票最高结果的实行细则。”

    ……真是复杂呢。

    只是坐在旁边旁听的尤利希尔都多少觉得有点麻烦了，看样子学生会真是辛苦的工作……而且在座的这些女孩子同时还要兼顾学生会的事情和学业本身，辛苦程度恐怕会远远超出尤利希尔的预料。

    然而即便是这样，在场的大家也没有任何一人露出嫌麻烦的表情，反而都在十分认真地听奥利安娜讲话。

    真是厉害的人呢，大家都是。

    毕竟，能够在这所了不起的贵族女校里担任明显属于更加精英的学生会的成员的，想必都不是泛泛之辈。虽然在会议开始前，尤利希尔路过其他人的时候，发现有几人十分专注地盯着自己的屁股看……不过那想必只是错觉而已，嗯嗯。

    “不过在座的诸位应该已经在周一就得到消息了，那么，请各位不要介意，尽可能多地想出适合本校的校庆活动。”

    ……会议的氛围相当热烈。

    除了尤利希尔以外的每个人都表达了自己的看法，甚至包括从头到尾只说了三个字“读书会”的布伦希尔德小姐在内。由于一个一个说会非常浪费时间和效率，因而首先是由奥利安娜把大家提出的意见一条一条地记录在电脑的表格处理软件里，直到没有人再开口说话为止。

    如此正规的brainstorm活动，尤利希尔此前几乎从未见到过。由于就坐在奥利安娜的身边，能够近距离地看到她记录在表格软件上的文字，他多少有点兴奋。

    那是鼠标的滚轮需要滑动好几次才能看到末端的超长列表。老实说，只能用“厉害”两字来形容而已。

    实在是太厉害了，虽然只是简简单单的录入工作，不过在刚才那个热烈到甚至有点混乱的状况下，丝毫不出差错地把每个人的每条想法都记录下来，实在是需要相当出色的能力。这绝对不是谁都可以做好的任务。

    “尤、尤利希尔……你盯着我干什么……？”

    “啊，抱歉。”

    或许是不小心出了神，在大家都在努力思索新想法的当口，奥利安娜显得有些脸红地这么说道。尤利希尔一开始的确是看着电脑屏幕的……不过从中间开始，他的目光就转到奥利安娜的脸颊上了。

    明明刚才还是那么完美、甚至像是超人一般的大人物……此刻却对自己露出了完全符合年龄的羞涩模样，尤利希尔一时有些被她的魅力迷得头晕目眩。

    好在他努力地没有把异样的表情表现出来，不然这场会议大概会进行不下去的。没过多久，奥利安娜又转变回了先前的会长模式。

    “大家的想法，我已经好好地记录下来了。当然，在这之后到周三的会议之前，无论任何时候，诸位都可以向我提出其他的想法。不过，必须要针对大家的想法作出适当的筛选和整理才行。最终提交给全体学生投票的，自然不可能是现在这种一张纸都印不完的列表，我们学生会和风纪委员会需要做的工作，就是把现在的这张列表浓缩成数个可执行且符合规范、又足够具有魅力的校庆待选活动。”

    “在讨论这些想法之前，大家也有必要意识到，在下周五举行有关这些想法的会议之后，就是本学年的最后一周了。在周四、周五进行期末测试之后，校庆活动会立刻进行。换句话说，在周五的午后，也就是最后一个科目结束测试的时候，全高中部会立刻进行校庆活动。时间非常紧迫，因而那些需要大量时间准备器材或者大量时间布置的大型活动恐怕举办起来会有一定难度。”

    “当然，活动本身并不会限定在一个。换句话说，只要足够精彩或者有魅力，同时进行数个活动也是没关系的。这一点也要请大家提前知晓。”

    …… …………

    ………………

    该说不愧是学生会吗。

    在经过了整整两个小时的讨论之后，那份相当冗长的列表几乎削减了四分之三的体积。虽然也有一部分想法过于天马行空的原因，不过大家提出的意见几乎每个看起来都很有魅力，要是这场会议交由尤利希尔来统合和决定的话，那恐怕等到暑假结束都没办法得出最后的结论吧。

    这么看来，奥利安娜的办事效率真的是相当出众。只是，被尤利希尔夸赞的奥利安娜反倒显得有些不太好意思。

    此时正是黄昏时分，学生会的会议刚刚结束。由于要去整理风纪委员会的文件和指导大概还处于厌学状态的弗洛梅莉奴的学习，布伦希尔德和琉璃都提前离开了。在学生会办公室已经完全走空之后，奥利安娜才开始对表格进行二次修改和整理。

    “没、没有啦……哪有你说得那么了不起……你看，‘邀请可爱的男孩子举行全校联谊活动’和‘请迪士尼官方在学院内举办活动’这种想法也是有的噢，根本没什么了不起的啦。”

    的确，虽然她们都是精英中的精英，不过这种想法也是有的……毕竟所谓的天才，想法都有些和普通人不大一样呢……也许吧？

    “但是你看，‘请高中部的所有女仆制作全员份的晚宴并共同参与其他活动’的想法，相对而言就比较正常一些了吧？能够干脆地对这种想法说不行，一般人是很难做到的呢。”

    “这个想法……说实话我也犹豫了一下呢。毕竟看样子应该会很热闹……不过，问题同样也在这里，让所有的女仆也聚集在教学区……到时候现场必定会非常混乱，管理起来应该是会花上难以估量的代价，仅凭我们的风纪委员会、甚至是学生会全员来说也很难做到呢。毕竟平时三个年级都是分开放学的……不然恐怕也会相当混乱。这种想法虽然比较合理也很有趣，不过在实际执行的层面上可能会出问题，因而还是没办法呢。而且……”

    她低下头，声音显得有些纤柔。

    “千晴说不定会做很棒的晚宴……我也想参加。要是答应了这种活动的话，到时候就没有公馆的活动了……哇、哇啊？！尤尤尤尤尤利希尔你突然抱过来……我、我、我还没有心理准备！那个，那个~~~~！”

    咕，她实在是太可爱了。

    明明是自己的好友，但尤利希尔却实在没能忍住，像小孩子一样冲到了她的怀里。被突然抱住的奥利安娜吃了一惊，只能哆哆嗦嗦地抚摸着尤利希尔的头发。

    等到两人冷静下来又过了差不多十分钟。脸上红通通的奥利安娜终于做好了第二张长度锐减的表格，和尤利希尔一并站起身来。

    “呼。说起来，尤利希尔，你今天并没有说出自己的想法呢。难道你是觉得自己不是学生会成员或者风纪委员会成员就没办法表态？那样的话现在对我说也无妨噢，我会好好地把你的想法记下来的。”

    “不，不是啦……大家的想法都很不错，光是听大家表达意见我就已经很努力了，就我而言……其实没什么特别的想法啦。”

    “是吗？那样也没关系。对了，校庆的那个下午，其实女仆也是可以过来的，所以尤利希尔你也不用担心参加会有问题。”

    “诶？那样的话不是和前面……”

    “事实上，只有少量的女仆会感兴趣过来参加活动……往年也是，大部分的女仆都会选择在家里为各自的大小姐准备晚宴哦。毕竟，料理可是很纤细的东西呢……要是女仆也来参加活动的话，晚宴就要花费额外的时间来准备了。”

    “唔……”

    真是了不起呢，学生会，大小姐们，还有女仆小姐们。

    尤利希尔和奥利安娜一同迈步走出高塔。夕阳残留在天际的情况已经不容乐观了，尤利希尔的左手突然被一只更加温暖柔软的手握住了。

    “奥利安娜？”

    “时间已经不太够了呢……我们要走快一点了哦？呼呼~~”

    她十分开心地露出了笑容。

    “啊？等等……哇！”

    “我要丢下你了唷？”

    “丢下才比较好……呼、呼……等、等一下……！”

    她不由分说地拉着尤利希尔跑了起来。虽然她跑动的速度并不算快，但疏于锻炼的尤利希尔还是累得上气不接下气。

    ……在夕阳下牵着女孩子的手一起奔跑，这样看来还真的是做了很了不得的事情呢。

    第五十九章 吐槽地狱与银月大小姐

    “呜哇……没想到你们竟然用跑的……那个在我的想象里从来都只会温和地迈着小步走路的奥利安娜竟然会牵着我家管家的手一起跑回来……”

    偶然来给尤利希尔和奥利安娜两人开门的银月似乎受到了很大的震动。她现在还瘫在沙发角上，一边低声默念“真是不得了……”。

    的确，现在还在大口呼吸着的尤利希尔也觉得真是不得了。毕竟，能和这位学生会长大人一起跑回公馆，这种经历可不是人人都有的。不，这应该是相当稀缺的经验。

    “呼、呼，好累呢，尤利希尔。”

    “中途的时候不是……时间还够吗……我说过……不要、呼、呼……不要跑那么快的吧……”

    “因为，这不是很有趣嘛……虽然禁止在走廊上跑，不过可没有禁止在外面跑步的校规噢。”

    可恶，奥利安娜看起来比尤利希尔自己还要有余裕得多。自己的身体素质究竟差到了什么程度呢。

    “你们又在当着我的面秀恩爱……快去死一死啦。”

    银月显得很不满意地这么说道。

    “谁——谁在秀恩爱？！”

    “你呀。就算用屁股都能看出来，你已经喜欢尤利希尔到不行了吧。”

    “我、我才没有……！”

    “喂，我话还没说完，你等等、喂——！”

    脸颊窜上和刚才不一样的红晕的奥利安娜，无视银月的叫嚷，一个人走向了餐桌那边，那里琉璃还在和弗洛梅莉奴探讨问题……尤利希尔可以理解她的做法。

    要是再这样待在银月面前的话，对精神实在不怎么温和。自家的这位大小姐在大多数时候可不会顾忌别人纤细的内心，即便是禁句她都能带着恶魔般的笑容说出口来。

    “真是的，大小姐要反省一下啦。你都把奥利安娜气走了。”

    “那只是她在害羞吧？呐，她的胸部是什么感觉？是不是和棉花糖一样软乎乎的？”

    “才不知道！我们只是跑回来了而已啊？！为什么会提起这种事情？”

    “因为，你想啊，跑步的时候不是很容易就会接触到胸部吗？”

    “才没有！哪个世界的哪种跑步才会很容易接触到胸部啊？！”

    “这样。”

    银月从沙发上站起身，有气无力地跑了两步之后，啪地倒进了尤利希尔的怀里。

    理论上是应该有身体接触的，然而说实话，尤利希尔完全没感觉到大小姐的胸部在哪里。

    “看，就是这种——你你你你这是什么表情？！你是在嘲讽我没有胸吗！你这个欧派魔人！”

    “我不是欧……欧派魔人！”

    “不用我说我也知道！你八成是在想着‘这女孩用光秃秃的肋骨磨蹭别人，真没礼貌’吧？！”

    “那种自虐的想法是从哪里冒出来的！”

    呼、呼——银月激烈地喘着气。不知是跑动的缘故还是自虐的缘故，总之，她现在的笑容已经相当危险了，一边的嘴角还在不停抽动。和平时那种余裕十足的状态完全不同。

    胸部真的是危险话题呢，尤利希尔多少学到了。

    好歹晚餐还是和平常一样开始了。公馆的全员坐在餐桌旁边，包括昏昏欲睡的黛安娜。最近她虽然每时每刻看起来都是一副没睡够的样子，不过倒是会准时参加公馆的早午晚餐，算是相当地进步了。

    “啧，把人家的胸部用肮脏的欲望胡乱糟蹋一通之后，还安安静静地坐在这里吃晚餐……”

    “您的这句话有很严重的问题！！”

    “我也想说这句话！尤利希尔，你对大小姐都做了什么见不得人的事情！！”

    “我什么都没做啊！”

    “不可能！看样子必须要动刀子了……是我直接用手帮你拔掉永除后患呢，还是用今天下午刚刚磨好的刀子直接砍掉呢！”

    “两种都很可怕所以不要再说了！还有这个话题不应该换个地方说吗！”

    “啊，的确。”

    千晴老老实实地低下头继续吃晚餐，模样看上去就像什么都没有发生过一样。

    虽然周围的女孩子们向这边投来了怀疑的目光，不过毕竟什么都没有发生嘛。尤利希尔一点都不亏心……不亏心……

    才怪！

    “大小姐，您的说法方式很有问题！什么叫做肮脏的欲望……？！”

    “你和那边的偷腥猫跑回来之后，身上出汗了吧。在你用衣服摩擦我的胸部的时候，我闻到汗味了噢。”

    “偷……什么是偷腥……偷腥……银月你给我说清楚！”

    “摩擦……！果然！刀！我的刀呢！”

    餐桌的两个方向传来了相当激烈的回应。

    “千晴小姐请等一下！等一下！大小姐分明是自己突然撞过来的，我什么都没有做啊！”

    “但是在物理层面上，你的衣服的确和我的胸部（泛指）摩擦到了吧！”

    “那是诡辩！”

    今天的晚餐还真是热闹……尤利希尔红着脸和大小姐争辩着。这是个没办法忽略过去的问题。虽然问题本身可能会牵扯到自己的男性身份上面，不过，应该没问题的吧，大概。现在还是自己的清白更加要紧。

    “总之，刚才只是大小姐跑了两步之后突然扑到我的怀里！根本没有发生这些乱七八糟的事情！那边的千晴，请把刀子收起来！”

    “哼。”

    板着脸的千晴不太高兴地把菜刀送回了厨房。看她的样子，倘若尤利希尔真的做出了那种事的话……恐怕真的会被断子绝孙的。

    “呼呼呼。今天晚上还真热闹呢。我住进公馆以后，很少和今天晚上一样开心哦。”

    “也不看看是因为谁！”

    “哎呀，你这个乱揉别人胸部的欧派魔人。”

    “我的刀——”

    “那边的等一下~~~！！”

    难得能这么热闹，要是话题不是始终围绕在尤利希尔（在银月的妄想中）做出的下流事情的话，说不定就更好了。

    “哎，你有点太扫兴了噢，尤利希尔。现在是我在和奥利安娜讲故事——不对，说明真相呢。你要发言的话可以等一下吗？”

    “我一点都不记得有在酒后对大小姐做过什么乱七八糟的事情！”

    “你当然不记得，因为喝过酒了呀。”

    “总之那种事情肯定没有的……！”

    “那么，现在我们再来说说尤利希尔强吻我的故事……”

    “那种——”

    “没有么？”

    “……”

    尤利希尔这次乖乖地沉默了下来。

    这一次……不是子虚乌有的事情。

    老实说，那天的经过仍然鲜明如昔。面对明显一脸疑惑、完全不明白众人的话题变成什么了的琉璃的纯洁眼神，尤利希尔低下了头。

    没有错，自己的初吻……以及大小姐的初吻。那一天的回忆，恐怕这一生尤利希尔都忘不掉了。

    ……

    第六十章 学生会的最终决定

    好在这种微妙的话题并没有持续太久。吐了很多槽之后，尤利希尔也有点累了，因而大家的话题便再度回到了相对而言要正经许多的弗洛梅莉奴的厌学问题上。

    “刚才怎么样？”

    “唔，虽然弗洛梅莉奴小姐有在听我的话，但是她看起来很不开心，一个劲地叹气呢。”

    “我说，这种话在本人面前说出来会不会不太好？”

    “现在是顾及梅莉奴面子的时候吗？”

    “呜……”

    这次并没有演变成吐槽地狱，弗洛梅莉奴自觉亏心，乖乖地低下了头。

    “这个问题……并不是短期内就可以得出结论的事情呢。倒不如说在短期内得出结论反而是某种冲动。”

    稍微沉默了一会儿之后，奥利安娜得出了这么一个结论。

    “噢，很有道理呢。换句话说，就是要……”

    “不让眼下的这次期末测试成为扰乱考虑的标准，也就是排除眼下最大的可能导致逃避的因素呢。”

    “呜！”

    另外一边，似乎被说中心事的弗洛梅莉奴心虚地发出了尖声。

    至此，这件事似乎已经得出了结论。该说不愧是奥利安娜吗……

    尤利希尔也能理解弗洛梅莉奴的心情，在这样劳累却又看不到未来的时候，会想要放弃也是很正常的。不过，要是仅仅只因为这种借口一般的理由而放弃正常的教育，未免是对于本人相当大的损失。

    结果关于这件事的讨论反而远远比尤利希尔预想之中来得还要少得多……反倒是尤利希尔产生了些许心理上的反差。

    不过事情能解决就再好不过了，但是……该怎么说呢。

    就结果上而言，这个周末过得比想象中还要来得乏味一些。

    ————

    结果，在偶尔会来公馆的布伦希尔德以及大部分在公馆的时间都花在帮助弗洛梅莉奴的琉璃的这两人的帮助下，弗洛梅莉奴这几天的补习又重新走上了正轨。根据琉璃的说法，成果相当喜人。至少看样子能够在这周的周末结束补习，继而在下周正式测试的前几天进入复习状态。

    ……真辛苦呢。

    一直不声不响学习着的弗洛梅莉奴，应该怎么说……看着她的背影，总觉得有点可怜。要是放暑假了，尤利希尔一定要好好地陪她放松一下。

    其实时间这种事情算是相当主观的东西。不知不觉之中，今天已经是周三了。和每天都很闲的尤利希尔比起来，奥利安娜显然最近越来越忙，就连银月这两天都会装模作样地在弗洛梅莉奴的身边摆开书。虽然不知道她是不是也在学习，不过看她的架势，似乎也是想稍微凑凑热闹。唔，尤利希尔还以为大小姐根本不重视期末测试的成绩的……难道说只是因为好胜心吗。

    总之，这些都不太重要。不，与其说是不太重要，不如说是和尤利希尔没什么关系。这么说可能看起来有点残酷，不过如此努力的弗洛梅莉奴，老实说和尤利希尔并没有多大关系。即便在这样的努力之后仍然期末测试不及格而被退学，尤利希尔相信她也会一直待在公馆里……换句话说，他本能地觉得无论弗洛梅莉奴的努力是成功还是失败，都和自己未来的生活没有多大关系。人就是如此矛盾的生物，虽然尤利希尔前阵子那么努力地帮助弗洛梅莉奴找辅导老师，但是他仍然会下意识地这么想。所谓的共情能力也并不能够让尤利希尔感同身受到和本人完全相同的地步。

    因而，对于尤利希尔来说，反倒更加重要的事情，是参加今天将要举行的学生会会议。

    “今天就是最后的决定日了，到现在为止，还剩十五条筛选过后的想法，本次会议将会对这些想法逐一讨论并探究合理性，由于明天就要麻烦风纪委员会的同学分发调查表单了……所以如果还有什么新想法的话，说出来讨论便可。”

    奥利安娜一如往常地这么说道。

    或许是因为总量减少了的缘故，学生会这次的讨论并不如上次的激烈。然而，相比起来，明显是这一次的会议要更加卓有成效。由某人举行通常比较受欢迎的歌会这个活动也被否决掉了。

    原因是，考虑到参加的观众都是刚刚考完试、神经紧张又疲累的大小姐们，这种样板类型的活动实在是很难会受人欢迎。因而，整个后半场的会议，大家都在集中精神讨论应该如何利用校庆活动来纾解大家对于期末测试的紧张心情。而那些反倒会让人情绪高涨的活动、甚至一些室外的活动也被全数取消掉了，理由是现在天气越来越热，大家不会喜欢在炎热的午后聚集在室外做什么集体活动。

    的确，这就是这个学生会厉害的地方呢。

    一般来说，是很难这么贴心地考虑到大家的心情的吧。虽然不排除某些像银月大小姐那种反而喜欢有趣事情的人，不过绝大多数的在校生应该都希望能够在一个舒适的环境放松紧张的心情。毕竟，现在的天气真的已经有点热了呢。

    ——但是这样的讨论也导致了一个很明显、但却又有点不那么乐观的结果。

    “……大家没有别的想法了吗？”

    “……” “……”

    回答奥利安娜的是一片沉默。

    的确，在逐一讨论每个想法、并且比上次更慎重地划上斜杠、着重考虑到大家急需放松的心情……得到的结果相当单一。

    “只有咖啡厅这种提议了吗……”

    老实说这的确有点不太像校庆的感觉，不过，也正因为这里是奥莉姆海耶学园，这里的学园长是那位随性地把教育整体否定掉的废人大小姐，因而反而充满了通常的贵族女校所完全相反的活力与可能性。

    学生会室里笼罩着一片沉默。每个人都知道，经过这样的筛选之后，倘若剩下四五个选项或许还比较合适，然而只剩一个……而且还是不太符合校庆整体概念的这么一个活动……

    “那个、会、会长……要不要重新考虑刚才放弃的一些想法？至少……作为备选的选项之类……”

    一个显得有些畏畏缩缩的马尾辫女孩站起身发言。她坐在稍微靠后的位置，视线犹犹疑疑地闪躲着。

    “重新考虑吗……”

    奥利安娜叹了口气。

    这个行为本身并没有什么问题，然而，尤利希尔十分明白，身边的这位奥利安娜大小姐，十分不愿意做出违心的举动来。她沉默了好一会儿，学生会里大部分的目光都汇聚到了她的脸上。

    “…………不。”

    “会、会长……？”

    “不，感谢你的提议，弗拉基尔小姐。但是，做出那样违背我们学生会意志的调查表，并不是我所期望的事情。校庆活动的主题就暂定为能够让全员放松的咖啡厅吧。对了——明天中午的时候，我会去全校广播这件事的。”

    没过多久，会议就结束了。和往常一样，等到学生会室里完全空掉之后，奥利安娜才显现出些许疲态，叹了口气。

    “没关系吗？这样是不是有点……”

    “有点显得不够民主、或者说是专横，对吧？”

    “唔，因为我知道原因，所以也不能这么说啦……”

    奥利安娜笑着摇了摇头。

    “没有给出预定的备选选项也是事实。而且我实在不知道还有什么活动能够放松学园全员的内心。唔……说实话，打游戏说不定可以……但是这种事情在公馆里就够了，游戏这种东西，只要自控力差一点就会被卷入其中……姐姐就是那种例子。不，说起来姐姐好像根本就没有打算控制自己吧。”

    “其他的事情，我也有想过。比如泡澡或是做按摩之类……但是很明显不适合太多人一起参加。想来想去，也就只有咖啡厅的想法比较现实。在两天的紧张考试之后，放松地休息一阵，然后迎来暑假，我想应该是相当不错的经历呢。”

    两人像上次一样一同离开学生会室，不过这次由于会议结束得很早的缘故，奥利安娜看样子并不打算再奔跑了。

    “但是这个名义上毕竟是校庆活动……单纯办咖啡厅的话，不会有其他方面的问题吗？”

    “嗯……姐姐的话应该不会有什么意见吧，然后是其他教员……说来惭愧，她们还没有和我或者姐姐做的决定唱反调的地位。大家……那个，都有点怕我们。所以我想应该不会有太大的阻力。只要明天能够说服高中部的大家同意这个活动，应该就不会有问题了。”

    “辛苦你了，那个，虽然我什么都没做，说出这种不负责任的话有点……”

    话一出口，尤利希尔才觉得多少有点不那么合适。毕竟自己虽然名义上一直在参加会议，但是却什么建议都没有提。坐在他旁边的琉璃和布伦希尔德都要比他的建议多得多。

    不过奥利安娜似乎并不在意的样子。

    “谢谢。”

    她这一次没有再握住尤利希尔的手，相对地，她向尤利希尔这边侧过身来。

    露出了一个相当甜美温柔的笑容。

    第六十一章 对于饮料不足的巧妙解决方案

    “诸位同学，经过学生会的数次会议讨论，我们决定了校庆活动的具体内容。”

    “和往年不同，今年我们没有想出足以令诸位同学选择的多个想法，不过，在参加了两天的期末测试之后，想必大家的内心和身体都相当疲累，渴望休息了吧。”

    “因此，我们决定，今年的校庆不会限制大家的选择权，由于本身就是基于放松而为各位准备的活动，如果各位有更加适合自己的事情，那么就请放开手去做吧。此外，由于相对比较现实的原因，校庆场地并不能容纳太多人同时停留，因而请大家做到节制两字。”

    “本年度的校庆活动，是女仆咖啡厅。而且，担任看板女仆的，将是受到大家喜爱的‘公主大人’——尤利希尔小姐。”

    哦哦哦~~~！！

    尤利希尔的身边产生了小小的欢呼声。继而，欢呼声越来越大，最终整个广场的大小姐们都干脆地放弃了午餐。

    “啊……请大家安静。由于现实的原因，我们无法为大家找到特别宽敞的室内环境。不过，这是因为——我希望愿意参加校庆活动的每个人，都能亲自体验到公主大人对各位的女仆奉仕。”

    “哦哦哦哦哦~~~~~！！！！”

    别说是午餐了，整个小广场几乎变成了欢乐的海洋。相对地，特意跑来听奥利安娜演讲的尤利希尔羞得只得把头埋得低低的。但即便如此，周围还是有大小姐们一个接一个地认出了尤利希尔。

    “唔哇，你这家伙还真的是超出意料地受人欢迎……早晚会被轮奸的吧，你这家伙。”

    “不要对自己的佣人用‘你这家伙’这种称呼啊，大小姐……”

    “没差。你看看你背后究竟有多少人在为你欢呼？唔，说起来，到时候我可以向全校宣扬，我夺走了她们公主大人的唇瓣……不，说不定可以现场来一次呢。”

    “您您您您在说什么不知羞耻的事情？！”

    “反正没什么问题吧。当众亲吻这种事情，嗯？比起你被其他人轮奸，还是我当着其他人的面上了你会比较让人愉快。”

    “不要开口闭口就是那种……那种下流的词！”

    呜哇……银月大小姐的性格，说不定已经没救了。

    忍受着周围的欢呼所带来的羞耻感，尤利希尔缩着身子，和大小姐她们一起听广播里传来的奥利安娜的声音。

    “因此，这次校庆将会以开办咖啡厅的方式来进行。地点位于一年级教学楼的一楼——换句话说就是以前的医务室。不过请大家放心，室内绝对不会残留任何令人不适的气味。今天上午我已经请校医把医务室暂且搬到了一年级的楼顶……经过长时间的开门开窗加上有意识的通风，绝对可以满足大家的要求。”

    “在咖啡厅内购物不需要金钱，不过也请各位有所节制。因为饮料的供应整体是有限的，毕竟，校庆活动的主题就是放松，那么让工作人员太过劳累也不好——所以，倘若诸位愿意把喝不完的饮料留下来的话，将由尤利希尔小姐为留下来的饮料献上香唇——借以摆脱接下来饮用的那位小姐的不适感。”

    “哦哦哦哦哦哦哦~~~~~~！！！！！”

    别说是什么不满，现场已经完完全全地沸腾了起来。

    这这这是谁出的馊主意？！

    “啊，你看上去很兴奋嘛，尤利希尔。昨天晚上，小安娜一脸为难地过来找我，跟我说饮料的运输存在太多问题，而现场又没有足够的空间置放冰柜，所以我就这么跟她说了哦。”

    “原来是大小姐啊啊啊啊啊！！！！！”

    “嗯？有什么问题吗？还是说，你是连间接接吻都会在意的小学生吗？”

    话虽如此，面前银月大小姐的表情简直就是在故意挑衅。另一方面，坐在旁边的琉璃兴奋得小脸通红，一个劲地盯着尤利希尔的嘴唇看。唔，看样子百合的气息还没有彻底散去呢。

    “话、话虽如此！这这这实在是太不健全了！话说回来作为贵族学院，这样做不会有问题吗？！”

    ——“当然，不允许大家恶意地向尤利希尔小姐索吻，呼呼呼。我想，对于喜欢尤利希尔小姐的各位来说，这应该是最棒的校庆活动了。”

    奥利安娜的广播声和周围沸腾的尖叫声盖过了尤利希尔的谴责。老实说，事到如今，尤利希尔也明白，说出去的话已经如同泼出去的水，完全没办法再撤回了。可恶，要是能够昨天晚上就察觉到这种事情的话……！要是昨天晚上自己能偶然地去一趟大小姐的房间的话……！

    这所贵族学园真的没问题吗！

    全员都喜欢一个明明只是管家的女孩子（大概）真的没问题吗！

    ————

    “哎呀，我也没想到演讲能这么成功……说实话，这是我上任以来，在演讲的时候第一次听到过这么热烈的回应……让我吃了一惊呢。”

    “不，问题根本不在那里……”

    “看来每个人都希望让自己喝过的饮料沾染上尤利希尔的味道呢，真是太好了。啊，你只用吻一下杯口就可以了噢？能够缓解这方面的重大问题，这可真是前所未有的妙处呢。”

    “不，都说了……”

    “我回到学生会室之后，每个人都在问我能不能尽可能不喝饮料，然后直接把满杯的饮料交给你“过接”呢。”

    学生会室的大家原来都是变态吗？！

    “但是她们都很不满呢，大家都跟我说，这样做反倒是便宜了后来来的那位了，因而她们向我提出在每个人开始喝饮料之前，让尤利希尔你先喝一口。”

    “……”

    尤利希尔已经对这所学园绝望了。痴汉学园，阿门。

    这算是学园全员对自己的性骚扰吧？应该很严重吧？很严重对吧？自己的人权在哪里？权利呢？拒绝间接接吻的权利呢？

    “这次的校庆活动恐怕会办得非常成功……看样子要对入场人数和停留时间限定了。虽然对大家很不好意思，不过尤利希尔你一个人大概也忙不过来的吧。”

    “奥、奥利安娜，我的嘴唇难道还不如半杯饮料值钱……”

    “但是是间接接吻呢。”

    “间接接吻就没问题了吗？！”

    “对的。” 呜呜呜。

    这算是性骚扰吧？是集体性骚扰吧？？

    然而，对于尤利希尔的诉求，根本没人理会。校庆活动看样子会办得相当成功……代价是尤利希尔的羞耻心。

    第六十二章 保持秩序休息的手段

    “有初中部的孩子过来问我能不能参加校庆活动呢。她们每天放学都很早，应该赶得上哦。”

    “这才过了一天吧？！”

    “已经很长了，事实上，初中部那边的学生会长也提出了请求集体参加高中部校庆的请求呢。毕竟她们就在我们旁边，要过来也挺方便的呢。喏，就在中央卖场的另外一边。以中央卖场为界，对面就是初中部的住宿区，然后就是初中部教学区了呢。”

    “的确很近……不对！”

    为什么为了一个完全是捕风捉影的间接接吻，就要有初中的女孩子跑过来参加这种下流活动？！

    “不过，当然地，我拒绝她们啦。初中部方面的回应是很惋惜呢，那位学生会长也请求过来见你一面，她似乎对你很感兴趣——因为我把你睡懒觉的照片发送给她了。”

    “咦？！”

    “那是千晴照的，我可是花了很大力气才——咳咳，什么都没有。”

    现在是什么都没有的情况吗！

    这所学园不正常，很不正常！一定是哪里出了问题才会这样子的！

    “毕竟暑假还很长呢。那孩子很可爱噢，想必尤利希尔你会喜欢她的。”

    “我才不会喜欢一个慕名跑来要求和我间接接吻的可疑人物！”

    “这种事情你过一周就会习惯啦。到时候你一定要多喝点水，保持嘴唇湿润噢？大家可是很挑剔的。”

    “不要在这种变态的方向上挑剔才好啊……”

    尤利希尔深深地叹了口气。今天是有关咖啡厅布置细则的学生会会议，不过全身乏力的尤利希尔并不愿意参加。

    ……话虽如此。

    已经连着参加了好几次的会议，今天突然不来反倒有些反常。虽然尤利希尔个人来讲很不愿意再踏进那个充满变态大小姐的学生会，不过，毕竟到时候自己恐怕要在那间咖啡厅里忙活整整一个下午，除了那种不知羞耻的活动之外，单纯作为女仆也是要做很多事情的，对于这方面来说，还是来参加一次会议比较好。提前知道一些信息总归不会有错。

    只是…… “咕。”

    从刚才尤利希尔踏入学生会办公室以来，室内就洋溢着一股紧张的气息。

    几乎每个人都盯着尤利希尔——准确地说是盯着尤利希尔的唇瓣。当尤利希尔实在口渴，暂且借用奥利安娜的杯子喝了点热水之后，不知是谁发出了兴奋的尖叫声。

    然后，整个学生会都吵闹了起来。

    女孩子还真是可怕的生物……毕竟目睹过前阵子她们以精英的姿态参与讨论的会议，因而现在再置身于这种状况反而会让人觉得有些不知如何是好。

    “哎、哎呀……这还真是害羞呢。”

    尤利希尔的水才喝到一半，就被奥利安娜强行抢了过去。接着，她刻意稍稍离开会挡住脸的电脑显示器附近，仰起头，对杯子里的水一饮而尽。

    “哇哦！”

    “会、会长……真是何等幸——不对，高贵！”

    “我也想要……”

    这哪里是会议，分明就是尤利希尔的拷问会嘛。

    话虽如此，尤利希尔还是忍耐着没有逃走。对于真正的女仆工作，尤利希尔在这方面几乎还是一片空白。毕竟一直以来自己都是个没干过什么正经事的管家，突然要自己真的去做侍奉大家的女仆，他对这方面的知识还相当地匮乏……看样子今天回公馆之后也有得忙了。

    “咳咳。那么，今天的会议正式开始。关于前天决定下来的校庆活动，受到了大家的一致好评。初中部方面也向我们发出了申请参加校庆的提议，不过我最终只允许了她们的学生会长过来参加。”

    这句话我刚才可没听见！！

    尤利希尔伸手去拉奥利安娜的袖口，然而奥利安娜却只是对着这边会心一笑，根本不和尤利希尔解释。

    这是欺凌吧？！是欺凌没错吧？！

    “总之，由于受到了意外的欢迎……我们学生会和风纪委员会就更应该做好必要的准备工作才行。虽然名义上是咖啡厅，不过我们同时也会准备果汁和其他饮料，包括一些简单的甜点和消暑食品。关于这方面并不需要操心太多……我已经拜托了专人来负责这方面的事情了，虽然代价不菲……咳咳。我们学生会需要关注的是其他的问题。诸如，虽然一年级医务室本身并不算小，但是考虑到到时候的场面问题，恐怕会出现严重的排队和拥挤状况，为此，我想我们需要额外增加数个不会让大家感到无聊的休息室。同时，也不能让已经在咖啡厅内的大小姐停留太久。我个人的期望是，校庆能够在天黑之前完全处理完毕，换句话说，在夕阳西下之前就应该结束。那么，在这方面的考量就更加重要了。布置咖啡厅的方式，派什么人，多少人去布置，什么时候去布置，都是我们的问题……”

    好在这之后并没有再发生什么狂热的play。学生会的成员们十分认真地讨论着如何才能让大家感到满意而又不会过于焦急。

    不愧是学生会的成员，尤利希尔只能这么想。

    虽然稍微有点变态，不过在会议的效率方面恐怕要远远凌驾年级远大于她们的那些世俗社会中大人们的会议。一个想法不行，就马上切换到下一个想法，倘若某个想法可行，立刻开始讨论更加详细的处理方案。同一时刻，奥利安娜的手也没有停下，一直在做着会议记录。整场会议持续了接近四个小时，几乎一直都是这样的状态。老实说……真的很厉害。

    由于是考试前的最后一场会议，学生会的成员们在讨论完了校庆的活动之后，还附带讨论了期末测试的其他细则和暑假期间的规定。等到会议结束，天已经完全黑掉了。

    虽然有着宵禁的规定，不过这毕竟是因为正事才耽搁的，因而并不存在任何问题。而这一次，尤利希尔也和往常一样，和奥利安娜继续坐在空无一人的学生会室里。

    “呜……我好饿。”

    奥利安娜一脸苦闷地揉了揉小腹。这是在其他人面前绝对不会露出的表情，尤利希尔稍微有点开心。

    “看着你们开会的我都有点累了。不过，那种要求……黛安娜学园长会同意吗？”

    “没关系的。姐姐也很喜欢凑热闹……况且又是她擅长的打游戏，没理由不去参加的。”

    对于休息室的处理，最终是由奥利安娜提出的方案得到了大家的一致认可。也就是，请黛安娜来参加校庆，不过她是待在休息室里，和前来挑战的女孩子打游戏。

    倘若挑战成功，作为奖励，来挑战的大小姐就会优先前往尤利希尔所在的咖啡厅，而败者的惩罚也相当严苛，会被强行把排队的顺序向后拉。换句话说，向黛安娜挑战是有代价的。而且，还有不能连续挑战的规定。这是为了避免出现不想去咖啡厅，恶意破坏秩序的搅局者，换句话说，就是像银月那样的人。

    “的确是很妙的点子呢。不过，这其实还是变相地聚众参与电子游戏……真的没关系吗？”

    “嗯。我后来想了想，用并不容易特别沉迷的格斗游戏就可以了。而且我猜，绝大部分人都不知道那种游戏应该怎样才能拿到手里自己一个人玩。毕竟……之前可没有过关于电子游戏的教育嘛。”

    “噢~！”

    果不其然，随后黛安娜十分开心地答应了奥利安娜的要求，不过作为代价，她要求尤利希尔的陪睡权……结果自然是连尤利希尔开口的机会都没有，就被转让出去了。

    千晴，看起来有点不开心呢。

    第六十三章 弗洛梅莉奴的悲惨周末

    隔天就是考前的最后一个周末了。

    虽然这段时间过得很快，不过对于弗洛梅莉奴来说，这恐怕是无论怎么跋涉也看不到黎明的漫漫长夜吧。

    “不行~~！这样不行！要是还是以这种效率下去的话，等到期末测试开始都没办法把全部课程学完了！”

    “呜呜呜……放过我，我不想再学下去了……”

    “不行！这是姐姐大人赋予我的使命，我一定要好好地完成！请再加把劲，弗洛梅莉奴小姐！”

    “呜呜呜……我、我要死了……”

    “在死之前希望您能够把这里到这里的内容背下来呢！现在距离早餐开始还有二十分钟，一定没问题的！”

    “诶，这、这是两页……没错吧？”

    偶尔早起的尤利希尔撞见了相当让他惊讶的一幕。

    该怎么说……那个胆量和身材一样的、总是显得十分软弱怕事的琉璃竟然露出了斯巴达的状态。另外一边，被耳提面命的弗洛梅莉奴则是一副废人的模样趴在桌子上，语气里已经带了哭腔。

    “只是区区三千多字而已，二十分钟背下来已经足够了！好了，请加把劲，弗洛梅莉奴小姐！不然的话我会去请求千晴小姐不给你做早餐吃！”

    “咦？！什、什么……在这种强度的学习下还不给饭吃……我、我会死的……”

    “所以请在那之前再加把劲，弗洛梅莉奴小姐————啊？！姐姐大人！早安！”

    看到尤利希尔过来之后，琉璃立刻就露出了笑容，十分开心地向他打招呼。

    “哦……哦。那个，怎么说，真辛苦呐。”

    “嗯，完全不辛苦呢。现在理科方面的知识总算已经收尾了，文科方面只需要努力就可以保证记忆了。请放心，姐姐大人，我一定会让弗洛梅莉奴小姐在周末结束之前完全掌握所有要记住的知识！”

    尤利希尔还没开口，像半个死人一样躺在桌上的弗洛梅莉奴挣扎着撑起了上半身：

    “那个……我没有听错吧？我、我想……还有差不多六本书……”

    “是的。所以在周末之前请加把劲，弗洛梅莉奴小姐。现在已经过去了四分钟噢，距离二十分钟已经只差十六分——噢，我现在说话了，所以是十五分钟呢。背不下来就没有早饭吃。”

    “呜呜呜呜……”

    旁边的弗洛梅莉奴看样子是真的哭了出来。

    “那个，你没事吧……？”

    “呜呜呜呜！！救命，尤利希尔，救命！呐！你是我的好朋友对吧？我宣誓过要服侍你的，对吧？我、我昨天晚上一直学到半夜一点半……今天早上六点钟又被喊起来背书……呜呜呜……救救我……”

    ……看着她扑在自己怀里拼命抹眼泪的模样，尤利希尔也觉得她实在是太可怜了。

    然而自己的立场似乎又不太好安慰她，尤利希尔只得伸手抚摸她那明显没有梳过的金发。

    “琉璃，那个，我只是说，假设……假设不这么赶的话，还来得及吗？”

    “唔，姐姐大人既然都这么说……那个，弗洛梅莉奴小姐？宽限到周一中午以前也可以噢？”

    “这不是只多了半天嘛~~！呜呜呜……”

    “半天已经可以做很多事情了，弗洛梅莉奴小姐。倘若想要在期末测试中取得和其他人一样的好成绩，那么请你现在就离开姐姐大人的怀抱，实在是太让人羡——不对，太怠惰了！现在只剩十二分钟了，就算有姐姐大人保护你，你也不会有早餐吃！”

    “呜呜呜呜！！”

    呜哇……好可怜。

    尤利希尔伸手帮弗洛梅莉奴擦去眼泪，不断地触碰到她那温热的泪滴，尤利希尔的心也有点软了。

    “那个……梅莉奴真的好可怜，琉璃，虽然我无意干涉你的教学计划，不过……呃……”

    “姐姐大人……果然不愧是姐姐大人呢。”

    “？”

    琉璃反倒是显得十分感动的模样。她的双手在胸前交握，望向尤利希尔的眼神已经只能用迷信来形容了。恐怕尤利希尔现在就算命令她把裙子掀开，她都会乖乖地照办吧。

    “如此心胸宽广……像您这样温柔的人，我从未见过第二个……就算明知道不应该，却还是情不自禁地偏袒弗洛梅莉奴小姐……啊啊……”

    咦？为什么自己的好感度反而升高了？而且还升高了许多？

    “不过，纵然求情的是您……抱歉，我也没办法让步。就算今后被您鞭打也好，现在请让我负责弗洛梅莉奴小姐的学习吧。请相信我，周末之前她一定可以处理完所有的学习任务的！”

    诶，鞭打什么的，自己还是不会做的啦。倒不如说那是什么sm场景……总觉得莫名下流呢。

    但是既然琉璃都这么说了，尤利希尔也实在没办法再插嘴了。原本就是落下进度的弗洛梅莉奴不对，现在哭也已经来不及了。虽然尤利希尔仍旧心软得不行，但是现实和社会可不会像尤利希尔这样心软。

    “所以就是这样，弗洛梅莉奴小姐，请你从姐姐大人的怀抱里出来。现在只剩九分钟了，倘若你不吃早餐，随后的学习可能会导致身体不适，请你务必背完这些内容。”

    “呜哇啊啊啊啊啊啊~~~！！！！我什么都答应你，琉璃大小姐！我什么都答应你！九分钟……呜呜呜……九分钟我背不完这么多的……！”

    “请加把劲，弗洛梅莉奴小姐。”

    ……好惨，实在是太惨了。

    尤利希尔不忍心再看下去，噙着眼泪回到了楼上自己的房间。

    一直到早餐开始，尤利希尔都没有再去楼下。顺带一提，弗洛梅莉奴果然也没能背完那么多内容。不过，琉璃考虑到如果真的什么都不吃，在脑力劳动之下可能会导致晕倒这种事情发生，因而她还是请求千晴弄来了压缩饼干。

    ……但是，看着梨花带雨的弗洛梅莉奴混着眼泪吃着压缩饼干的姿态，尤利希尔连餐叉都不大敢用了。说实话，现在餐桌上大快朵颐的只有黛安娜和银月这两个粗神经。就连琉璃本人也对面前的早餐有点迟疑，一个劲地偷看边哭边啃压缩饼干的弗洛梅莉奴。看样子她也并没有斯巴达教育时的那么铁石心肠。

    权当做自己这两天完全不在公馆吧……尤利希尔这么想。

    虽然是掩耳盗铃的行为，不过只要看不到弗洛梅莉奴的悲惨模样，自己说不定还能安安稳稳地度过这个周末。而其他人似乎也有着和尤利希尔差不多的看法。早餐结束之后，众人立刻散开，十分默契地上楼回了各自的房间。一楼只留下收拾餐桌的千晴，以及拿走弗洛梅莉奴手里的压缩饼干的琉璃，和还在抹眼泪的弗洛梅莉奴。

    就当自己什么都没看见吧……这个周末自己只是太懒而不想出房间而已，就是这样。

    第六十四章 续悲惨周末

    结果，明明是考前的最后一个周末，公馆全员却窝在奥利安娜的房间里打了整整两天的游戏。就连奥利安娜本人似乎也无心工作，根据她的说法，看到梅莉奴哭出来的时候甚至想要干脆废止掉期末测试了。这并不是开玩笑……她有这个权力。

    而且除了周六早上的早餐以外，在那之后的所有早中晚餐大家都是在房间里吃的。

    虽然大家都很在意弗洛梅莉奴的情况，不过谁都没有敢去看她一眼。时间就这么来到了周一。

    “尤利希尔大人万岁……尤利希尔大人是我的再生父母，今后无论发生任何事情，都要以尤利希尔大人的需求为第一位考虑……”

    “醒醒？梅莉奴？醒醒？”

    “啊……尤利希尔大人……您竟然来看肮脏的我……啊，不要碰我……会把您尊贵的小指弄脏的。”

    形容枯槁的弗洛梅莉奴两眼无神地坐在平常的座位上。由于有点担心她的情况，尤利希尔直接坐到了她的身边。公馆的其他人对于这个现状也不免露出震惊的反应。

    而这一切最有可能的始作俑者……

    “呼，呼……”

    琉璃倒在餐桌上，看样子睡得正香。

    这方面暂且还不用考虑，因而尤利希尔直接把重点放在了弗洛梅莉奴身上。她此刻正露出空虚的笑容，像极了童话故事里整天被外婆毒打的可怜少女。

    “请让我吻您的鞋子吧，尤利希尔大人……”

    “不不不？？那个，梅莉奴？真的没事吧？”

    “啊哈哈……尤利希尔大人，您在说什么玩笑……虽然不好笑但是您是尤利希尔大人……我必须要笑……啊哈哈……哈哈……呜呜呜呜……”

    比哭还悲伤的笑容并没有持续多久，她就真的哭了出来。这一次和先前不同，似乎连眼泪都已经流干了，她只是悲伤地抓住尤利希尔的胳膊，低头抽噎。

    “我、我没有睡觉……这两天里……没有睡觉……一直在学习……琉璃、琉璃她还说，如果不是因为怕您担心，她原本要我再把所有内容默写一遍……如果、如果尤利希尔大人先前没有来看我……我、我已经不在这个世上了……”

    “诶、诶……”

    早餐什么的，还是算了吧。

    尤利希尔一时也顾不上其他女孩子的眼光，他像是抱小孩子一样，把弗洛梅莉奴抱到自己的大腿上坐下。

    两人面对着面，距离相当接近。

    然而因为弗洛梅莉奴看样子完全是刚刚从地狱里走出来的关系，老实说尤利希尔完全感觉不到任何欲望。有的只有单纯的心疼而已。

    “那个，已经结束了哦？马上就是期末测试了，只要考完之后，你就再也不用这么拼命地学习了……所以，呃，打起精神来？呐？”

    他原本差点就把“只要再复习一下就结束了”这种话说出口来。要是说出这句……恐怕弗洛梅莉奴会当场挂掉的。

    “尤利希尔大人……感谢您……尤利希尔大人……”

    学习学得人格崩坏，应试教育真是可怕的东西呢。

    尤利希尔虽然明知道错不在奥利安娜她们，但还是向奥利安娜和黛安娜投去了不满的目光。而她们两人也有些胆怯地缩起了肩膀。黛安娜也没有再动面前的餐叉，老老实实地没有再说什么话。

    ————

    安抚濒临崩溃的弗洛梅莉奴花了一上午的时间。尤利希尔总归说服了她不要吻自己的鞋子，虽然在好好地吃过早餐和午餐（其实都是尤利希尔喂的）之后，她多少恢复了一点精神，不过在偶尔发呆的时候还是会莫名其妙地背出一大堆听起来很高深的知识。

    而琉璃则是在当天的下午才睡醒，于是，琉璃第一天翘了课。这是不可抗力，学生会长和学园长都没说什么，自然也没什么问题。

    只是尤利希尔没想到，琉璃竟然真的让弗洛梅莉奴在两天之内掌握了剩下的知识……尤利希尔第一天就注意到她们身边的书有点超出常理地厚，不过她竟然真的学完了……

    莫名其妙地自己背过书之后，弗洛梅莉奴又抽抽搭搭地自己哭了起来。在尤利希尔的怀抱里，她哭着哭着又睡着了，因而尤利希尔暂且也就只得让她享受了免费的膝枕服务。毕竟看起来真的很可怜，尤利希尔也做不出让她回到房间去睡的狠心举动。

    弗洛梅莉奴的学习事件，至此终于差不多迎来了尾声。老实说，尤利希尔甚至有点后悔，要是在她产生厌学情绪的那一天能够和她谈谈的话，说不定还能让她免于遭受现在这种苦难……不过木已成舟，老鹰也是要狠下心来把自己的孩子从悬崖边推下去的。

    结果，考前的周一，尤利希尔一直在照顾哭了睡、睡了哭的弗洛梅莉奴。

    由于担心弗洛梅莉奴再遭遇到周末那样的不幸，因而在这天的晚上，尤利希尔特意向琉璃强调了，弗洛梅莉奴不必复习。

    虽然这么说的确是有点不太好，不过尤利希尔也实在不愿意看到弗洛梅莉奴露出先前的那种悲惨模样了。哪怕她的期末测试因此成绩不佳，尤利希尔也会负起自己的责任的。

    话说回来，在如此的努力之后仍然成绩不佳……那可真的是太不值得了。

    尽管说实话，在他被弗洛梅莉奴叫“尤利希尔大人”的时候，产生了些许微妙的嗜虐心……不过真的只是很微小的一点点而已，这算是正常人的范围吧？不过事到如今就算说尤利希尔是个变态，他也只得老老实实地承认了。

    倒不如说，喜欢尤利希尔这种变态的全学园的大小姐，也应该是不折不扣的变态呢。

    “呼。”

    躺在床上的尤利希尔一不注意就又发了好一段时间的呆。自己在期末测试之前并不是无事可做，尤利希尔只得爬起身来。

    希望今天弗洛梅莉奴不要再用那种卑微的态度来对待自己了……说到底那只是心灵崩溃了而已，希望她今天可以恢复起来……

    第六十五章 关于女仆的修炼

    好歹第二天，弗洛梅莉奴多少恢复了一点精力，至少不会再叫尤利希尔“尤利希尔大人”了。这让他多少安了心。

    不过今天他还有别的预定。

    在早餐结束之后，尤利希尔特意走进了厨房。毕竟，这种事情要是在大家面前说出来，还是稍微有点羞人的。

    “什么……学习做女仆……？”

    千晴的表情就像尤利希尔提出想做女人一样震惊。她从头到脚看了尤利希尔好几遍，仿佛是在确认说出这种话的是不是尤利希尔本人。

    “嗯。千晴你也知道吧？校庆的事。我要去帮忙……”

    “你不是只用帮忙给人家亲嘴就好了吗？”

    “…………”

    哼——面前的千晴整个人仿佛都表现出这个字一样。她双手抱胸，表情十分不满。

    “哼。” 真的说了。

    “这和出卖身体博取钱财的bitch有什么不同，尤利希尔，没想到我竟然每天都和一个bitch睡觉呢，bitch小姐。”

    “我也不是自愿要去做那种事的啊？！等到我反应过来，事情就被全学园定下来了……我一个人也没办法撤销……”

    “哼。谁管你，bitch。哼。”

    千晴似乎对用尤利希尔的间接接吻揽客的行为十分不满。虽然她一直在骂尤利希尔bitch，不过尤利希尔反而觉得内心无比温暖。

    唔，自己果然是变态吧。

    “哼……总之你要是愿意的话，今天就待在我旁边吧。啊，不要对我说话，你那张马上就要亲遍全学园女孩子的嘴巴，不要张开比较好。”

    “……”

    自己果然还是被讨厌了！

    明明和自己一点关系都没有的！

    说起来，这两天晚上睡觉的时候，千晴一直没有再搂着自己的胳膊……原本他还以为是天气太热的缘故，看来自己只是单纯地被当做脏东西了而已……

    好惨呐。竟然会有这么惨的公主大人吗，这个学园。

    “女仆的一天其实要做的事情也就是那么多。习惯的话也就不觉得有什么了。不过你只是去做个临时女仆吧？那种程度只能叫做服务员而已。你只需要把那张只会献媚的漂亮脸蛋弄出笑容来，就会受到欢迎，这就够了。不要说多余的话，不要做多余的事。凡事尽可能地以客人的要求为优先，毕竟你是个bitch嘛。不过，什么事情可以做，什么事情不能做，那就要看你的底线了bitch，你这个bitch。”

    明明前半段还在很认真地对尤利希尔介绍，结果后面似乎就很不满地骂起来了……

    唔，看到自己的间接接吻被用在那种事情上面，果然会觉得不满吗。

    结果关于女仆的修行，尤利希尔几乎没学到多少实质上的东西。根据千晴的说法，那几个小时的服务只需要普通程度的努力就够了。根本不需要真的去掌握关于做女仆的技巧。

    “反正你有张漂亮脸蛋嘛，嫖客们肯定都是看着你这张脸才去会的，你这个bitch。”

    她这么说。

    不过，有点让尤利希尔吃惊的是，她不经意地提到，弗洛梅莉奴拜托进行食品和食材现场管理的人就是她。大概类似没有人的厨房的负责人一样。

    ————

    结果期末测试就这么猝不及防地袭来了。

    这两天里弗洛梅莉奴有没有再进行斯巴达学习，尤利希尔并不清楚。一切的结局也就只能等待期末测试结束以后才能揭晓了。虽然期末测试之后，就是万众期待的校庆活动，不过让尤利希尔惊讶的是，在他的观察中，根本没有任何人显现出浮躁的模样，每个人都和平常一样早早地去上学，然后在结束测试之后回来。虽然或许在回来的时候可能会有些兴奋，不过也就仅此而已了。

    ……反倒是自己这边的学生会长大人才比较紧张一点。

    “那个，银月，你还记得第二张卷子靠右边的反面第三题的第二个空吗？我觉得那里应该填‘bce’才对，但是我听别人说大家填的都是‘ace’……”

    “唔。那是什么？说起来，有第二张卷子吗？”

    “还有还有，下午第一场考试的第二十八道题，那个计算式好难噢……究竟是不是应该用那个简化的式子呢，我好紧张……”

    “咦，啊……对了，那场考试我在睡觉呢。”

    大小姐？！您这样是不行的吧？！

    暂且不论眼下的这种鸡同鸭讲，大小姐的考试态度和考试成绩应该有明显的问题吧！

    “要是被退学了该怎么办，大小姐！”

    “嗯？要是退学的话~？啊，难道说你已经离不开这座公馆了吗？嗯~~？”

    “……”

    虽然很想顶嘴，不过这种事情的确没办法反驳。

    的确有……

    要是现在突然被告知没办法再在这里继续生活的话，尤利希尔说不定真的会像周一时候的弗洛梅莉奴那样哭出来的。已经住了半年，对这里已经完全产生了所谓的依赖感。或者说……

    把这里当成了自己的“家”。

    没有办法再在家里生活，一定会感到悲哀的吧。尤其是在自己根本无处可去的时候。

    “好啦好啦……真是的，逗逗你而已，不要露出那种像是装了所有财产的钱包被偷了一样的表情啊……好啦好啦。虽然我的确不太清楚第二张卷子，而且下午的第一场考试我也的确睡着了，不过……唔，我下午的考试都还是好好地写完了的哦？”

    “什么？……？”

    “就是说，我写完了才睡的啦。因为实在太无聊了，又不能在试卷上画你的裸体画。”

    “——啊，第二张卷子是类似奖励分一样的东西呢，实际上总分值只有二十分，区别并不是特别大~~”

    这时奥利安娜插了句嘴。

    换句话说……

    自己的这位看上去无比怠惰的大小姐……

    其实很有实力？

    不不不，现在什么成绩都还没有出来，说这种话未免有些为之过早。尤利希尔也不应该过于兴奋了才是。毕竟，按照银月的性格，到时候恐怕真的会不及格也不一定……

    “哎……你真是的。没什么啦。就算真的退学，我不就能在这里和你一起待下去了吗？不上学反而更加轻松呢，说不定到时候我要把你从千晴的手里抢回来……呼呼。”

    这种话还是请您在及格之后再说吧，大小姐。

    第六十六章 工作的意义

    而第二天的测试，老实说也实在让人很担心。

    奥利安娜仍旧是一副紧张的模样，银月也仍旧是一副毫不在意的模样。剩下的琉璃和弗洛梅莉奴都神色如常，因而尤利希尔也就不太好去直接问她们考试的结果究竟是好是坏。

    “啊啊……要是第十八大题那里的6被我看成了9该怎么办……啊啊啊~！那样的话整道题都错了……！”

    “好了啦。下午还有最后一场，你那副样子要是真的弄出什么差错就有意思了。比如最后把名字写错导致没有分数之类。呼呼呼，学生会长大人不及格被退学——”

    “银月你不要再说了~~！”

    真的显得很不安的奥利安娜伸手捂住了银月的嘴。不过本人倒是十分淡定地用鼻子在呼吸，而且还发出噗噗的声音来调戏奥利安娜。

    这两个人真是……

    此刻大家正聚在用餐广场往常的位置就餐。千晴也在。不过，她似乎并不打算在这里和大小姐们一同用餐，只是静静地坐在旁边看奥利安娜和银月打闹而已。

    现在毕竟是相当重要的时刻。尤利希尔也没有多说话。

    今天是周五的中午，换句话说，在马上就要进行的考试结束之后，学生会主导的校庆活动就正式开始了。换句话说……

    “bitch。”

    似乎注意到尤利希尔瞥过去的视线，千晴很不高兴地撇了撇嘴，一边用口型这么说道。

    虽然她也知道自己并不是主动想要这么做的，不过这似乎并不妨碍她继续叫自己bitch。唔，老实说……要是这么做能让她开心一点，那么被叫bitch也就被叫了吧。老实说，尤利希尔也觉得自己要做的事情和真正的bitch在实际意义上并没有特别大的区别。

    “呜呜呜~~~好紧张好紧张！下午是最后的历史和全球宏观经济……没关系的吧没关系的吧没关系的吧？？？”

    “你不要一边吃饭一边发抖啊……当心我用番茄酱在你的裙子上面写正字噢。”

    “……？”

    奥利安娜似乎并不知道那种下流梗，她只是很疑惑地歪了歪头。

    看到这一幕，尤利希尔甚至有点感动……

    “啊，在裙子上写会增加千晴的劳动量……那不是我的本意。所以还是这么做好了。”

    “哇啊啊啊？！银月你做什么！在人家的大腿上画什么东西！唔唔……纸巾，尤利希尔，有纸巾吗！”

    “啊啊啊给你！大小姐你快点住手啦！”

    “哼，谁让她反应那么平淡……”

    没想到大小姐竟然真的掏出一管番茄酱，掀开奥利安娜的裙子，还真的在大腿上面写了个歪歪扭扭的正字。

    要是奥利安娜知道其中缘由的话，恐怕会暴走的吧。不过对于她而言，现状大概只是银月在自己的腿上写字这种程度而已。

    不过，有点让尤利希尔在意的是……

    旁边的琉璃和弗洛梅莉奴仍旧不声不响地吃着便当。

    但愿她们的考试能取得好结果呢……尤其是琉璃，要是因为尤利希尔的拜托，导致她花在自己学习上的时间减少的话……尤利希尔会良心不安的。

    不过说起来，还有要求这么一回事……尤利希尔甚至差点都忘记了。比起经常来公馆的布伦希尔德，她明显更加关注弗洛梅莉奴的学习情况。正因如此，才会有周末惨案的发生。从口口声声地叫了尤利希尔一整天“尤利希尔大人”之后，弗洛梅莉奴几乎没怎么和自己说过话。

    ————

    时间往往就是这么迅速。

    尤利希尔和千晴提前到一年级的原医务室——现在已经被装点成有着大花边和张扬文字设计的咖啡厅准备。在房间的一角，摆放了琳琅的各色饮品，千晴则是一脸冷淡地在柜台前面站着。由于到场的只有尤利希尔和千晴两个人，这段时间也就相当难熬。

    顺带一提，尤利希尔已经换上了女仆装。

    “哼，bitch。”

    每当尤利希尔的视线望向千晴那边，她就会冷冷地撇开目光，留下这么一句。唔，尤利希尔也是可以理解她的心情啦。

    不过自己已经必须要去做这种bitch的事情了，又能怎么办呢。

    这里的布置其实是相当用心的。在低一点的前方摆了共计可供至少十六人坐下的四张圆桌，房间的后部则是被刻意地垫高了大约二十公分左右，这里摆放了六张圆桌。

    “bitch，我听说还会有别的女仆——唔，所谓的代班女仆——过来，所以你要做的其实只是在客人指明之后挤出笑脸去拍马屁而已。还有那个bitch的事情也不要忘记了……毕竟是很大的噱头。”

    “你这不是知道吗！”

    “哼。知道又怎么样，bitchbitchbi~~~~tch。”

    “……”

    千晴的反应仍然很不高兴……但愿她能在下午的服务中露出笑脸……要是站在柜台后面的人一脸凶神恶煞的表情的话，校庆活动恐怕会蒙上阴影的。

    …… …………

    ………………

    事情并不像尤利希尔想的那样。

    “啊，这位小姐，欢迎，靠里面和那边的位置是空的，请问您要坐到哪里比较好？”

    “诶？啊，我、我坐靠里面……”

    “明白了，那么，嘉依同学，请你把这位客人带过去。”

    “好、好的！”

    无论是过来的大小姐还是学生会派来当苦力的几位尤利希尔很眼熟的学生会成员，都有点结结巴巴。反倒是之前不知道说了尤利希尔多少遍bitch的、看上去很不爽的千晴此刻露出了宛若春天的温和笑容，这让尤利希尔很不习惯。

    不过，所谓的服务员就是这么一种可怕的生物吗……

    明明内心十分不爽，表面上却还能露出那样可爱的笑容……

    尤利希尔不禁偷偷望了柜台那边一眼，结果——

    “bitch。”

    千晴的口型再度这么说。

    无奈，尤利希尔只得重新打起笑容，和自己面前这位似乎很中意自己的个子比较高的女孩子聊天。

    大约又过了二十分钟。

    ……应该怎么说呢。

    总觉得，和尤利希尔的想法并不太一样。

    原本他还以为，这里会挤得水泄不通、人满为患，外面有很多看热闹的人，在咖啡厅里面的人则会伸手在自己的身上乱揩油。

    但是，事实上，大家表现得都相当温和。

    偶尔有几位明显性格较为活泼开朗的女孩子伸手把自己叫过去，也只是和他聊一些很日常的话题而已。在尤利希尔安慰了因为担忧考试结果而显得有些不开心的女孩子之后，后者对他露出了灿烂的笑容。这让尤利希尔的内心一下子充实起来。

    该怎么说呢……就觉得来来回回的这种端茶送水还负责陪聊的工作有了意义一样。这是看得见摸得着的意义，因而尤利希尔相当开心。

    第六十七章 萝莉会长的诱惑

    不知是因为外面管理得好的缘故，还是因为在这里就读的女孩子们本身就有着非凡涵养的缘故。

    一个小时过去，并没有发生尤利希尔所讨厌的那种事情。和她们交流起来一点都不困难，现在，就算偶尔看到那种明显像之前的琉璃那样害羞的女孩子，尤利希尔也会面带笑容地走过去和她聊天了。虽然不知道大家是不是都是来看自己的，但既然上次自己受到了全学园大小姐的支持，那么现在是时候回报她们了。

    和可爱的大小姐聊天，偶尔负责端一些饮料和甜品之类。开始的时候虽然还有点紧张，不过现在他反倒有点得心应手的感觉。

    因为大家在这里待的时间并不算长，因而尤利希尔还是想把最好的一面奉献给专程来这里的大小姐们。

    ……或许只有一件事比较羞耻。

    当着自己先前开心地聊过天的对象，把她们的杯子举起来，然后稍稍地用嘴唇接触一下杯口。

    “呀~！”

    “啊……！”

    大小姐们的反应大多类似。不过……人真的是一种相当了不起的生物呢。

    在海洋里的那些原生生物花了多少亿年的时间才习惯了大地，而尤利希尔只花了一个小时的时间就习惯了这种仪式性居多的吻杯子事件。

    唔，毕竟已经吻过那么多杯子了……老实说就算不习惯也会被迫习惯的……

    现实往往就是这么残酷。

    ————

    在尤利希尔完全察觉不到的楼上——这间教室被征用来作为休息室。本身由于是相当庞大的阶梯教室的设计，里面就算同时坐进三五百人也绝非难事。但即便如此，外面仍然还有着相当数量的大小姐们。不过，她们都有意地避开了咖啡厅的位置，这一点，学生会可没有提前向她们警告。不得不说，在这里就读的大小姐果然是素质超群的一批人。

    不过现在，重点其实还在休息室里……

    “哈哈哈哈……你这种浅薄的技术怎么可能打倒我？！让你看看……这是奥莉姆海耶家的最新流派……那个、那个……爆炸掌！”

    中途耍帅结果忘记技能名字的黛安娜，随口扯了个完全和打击效果南辕北辙的名字。不过，此刻密密麻麻地挤在这间空调全力开放的阶梯教室里的大小姐们，却个个都被镇住了。

    “呀啊啊……！血一下子就没有了！”

    “哼，这就是爆裂击的威力……像你们这种新人玩家，想用出这种高深的招数可是要再修炼个十多年呢！”

    “喔……”

    休息室里发出一阵惊叹。挑战失败的女生垂头丧气地走向比起原本的座位更加靠后的位置，其他人则聚精会神地顶着巨型荧屏上的游戏画面。

    “你们看好了，我来给你们讲讲爆炸攻击的操作方法……”

    尽管这个技能名字已经被黛安娜叫错三次了，但在场的大小姐们却没有一人指出这个问题。

    “首先按住前进键，然后连续按两次后退键，abayx，你们看——”

    屏幕上的人物突然瞬移，接着做出很帅的准备动作，啪地一下击打出大量似乎是刀刃的东西。总之，和爆炸没什么特别大的关系。

    “喔喔…………”

    大小姐们的态度却比上课的时候还要认真许多。

    到现在为止，休息室里已经发生过至少二十次战斗了。然而每一次战斗的结果，都是来挑战的大小姐垂头丧气地坐到更远的位置上去。不过，她们也并不是毫无学习能力——现在来挑战的人已经可以偶尔打到黛安娜的人物了。

    ……总感觉她们在另外一方面也获得了放松呢。

    这其实是好事，也正因为黛安娜实在太强，并没有人获得插队去咖啡厅的权利。结果才造成了尤利希尔的那种和平状态吧。

    虽然尤利希尔完全不知道为什么就是了。

    远远地站在教室后排看着这一幕的奥利安娜不禁汗颜。不过，黛安娜的劲头似乎相当之高，这连身为妹妹的她都不禁吃了一惊。和公馆里那个懒散到像是没有骨头的家伙相比，简直就像换了个人似的。

    怎么样，很有趣吧！——那个有着赤发、上蹿下跳的身影仿佛在说着这句话。

    大家看样子也获得了充分的放松……真是太好了。

    奥利安娜情不自禁地露出了笑容。

    ————

    已经过了两个小时，尤利希尔甚至已经接待了弗洛梅莉奴和琉璃。

    看到尤利希尔吻杯子的时候，弗洛梅莉奴完全面无表情，而琉璃则是兴奋得差点叫出声音来。弗洛梅莉奴的态度有点让人在意……待会儿去问问她吧。

    不过此刻这两人都已经离开了。

    学生会规定。每位学生只能在这里逗留最多十五分钟。一批人离开之后，才会有新的一批人前来。座位总是保持着接近最大上限的状态，这必然是学生会精心调控的结果。而响应了学园的号召——每位大小姐都只是抿了几口饮料就不再喝了。除了那种凉掉会丧失口味的咖啡之类，几乎大家的做法都是如此。

    不过……不知是不是尤利希尔有点过分在意了的缘故……

    大家是不是抿杯口的时候都有点卖力……？

    他一时间呆呆地伸手摸了摸自己的嘴唇，结果却引来了室内大小姐们的一片欢喜的尖叫。

    那边柜台的千晴的笑容已经开始发抖了，还是不要做出引人注目的举动比较好……

    尤利希尔重振精神，和一桌他完全不认识的大小姐们打了招呼。

    “哦哦……！你就是尤利希尔嘛！”

    当他转到前面的桌子那里的时候，一个似乎比其他人更加娇小的女孩子叫住了他。

    “啊？噢……这位客人，抱歉，我就是尤利希尔。”

    “是吗……唔唔。啧啧啧，能请你在这里坐下吗？我想和你说说话。”

    女孩子的声音相对较高，听起来十分悦耳。

    “唔唔唔。”

    她带着显而易见的笑容，仔细地打量着尤利希尔的脸颊。

    面前的这位女孩子，把较短的淡金色长发绑成左右双马尾的发式。不过，和普通的马尾不同，她的头发卷曲得相当厉害，看起来独有一番美感。

    眼睛也是和其他人不太一样的碧色……看来她果然是外国人吧。

    在这里遇见外国人非但不稀奇，反倒是习以为常的事情。这所学园的学生范围是全世界，甚至，本地的学生占比相对还很少。不过和外国人身份不同的是，她们并没有那种理应带着的口音或是夸大的动作，十分容易接近。

    “唔，真是漂亮的人呢。举止看起来虽然没有刻意规范过，但却有种和其他人不太一样的魅力……与生俱来的魅力。表情，五官和整体的氛围也都很温柔……嗯嗯。的确是了不起的人呢。”

    “诶……啊哈哈……那个，这位客人，这么称赞我的话，是不是有点……”

    “嗯……唔。看起来比照片里更加可爱呢。呐，你有没有兴趣去初中部玩一玩？大家都很期待你呢。三年级的学姐们甚至已经迫不及待地想要过来一睹你的真面目了……呼呼。人气真是高呀。”

    “初中部……唔？…………啊！”

    说起来，奥利安娜之前还有提过这件事的……

    难道说……！

    尤利希尔重新望向面前的这位有着淡金色美丽卷发的娇小女孩子。

    “那个，抱歉，你就是初中部的……学生会长？”

    “噢……！看你的样子不像是认识我……那么是临时猜出来的？好厉害！嗯嗯，看样子也不仅仅只是花瓶呢！了不起了不起~~没错，正如你所说，我是奥莉姆海耶学园初中部的学生会长，初中二年级的，唔……叫全名会很绕口呢，叫我薰就好了。”

    “薰……？”

    “嗯！”

    被叫名字的这位娇小的学生会长，满意地点了点头。

    “大家都想过来看看你究竟是何方神圣，不过高中部这边似乎没办法处理太多的人流量……这也是没办法的事情呢。总之，可以请你以后有空的时候去初中部那边看看吗？”

    “咦？唔，就只是去看看的话，也没什么问题……”

    “那就一言为定了噢？要是你过来的话，就住到我的房间里面吧。毕竟初中部过来……要走很远的路呢。虽然似乎表面上和高中部是连在一起的，但是，实际上……啊哈哈……”

    薰尴尬地摆弄了一下蜷曲的淡金色马尾。

    “在太阳下面走了接近一个小时才到……幸好大家没有一起来呢。别看我这样，我好歹也有在做家务之类的……话虽如此走过来真的很累呢。但是，关键是……”

    学生会长薰痛苦地嘟囔了一声。

    “还要再走一个小时才能回去……”

    真是辛苦她了。

    倒不如说为了看自己就亲自走这么远的路过来，这在外界看来根本是不可想象的事情吧。

    毕竟自己只是一个管家而已，让面前这位明显出身高贵的大小姐走那么远的路……

    这里真是个了不得的学园，尤利希尔如此想道。

    “这次没办法说太久的话呢，尤利希尔小姐。霸占你太久的时间也不好，另外我在这里待的时间也快到了。那么，能请你表演一下最后的那个动作吗？”

    她露出明显不怀好意的笑容，用纤细的手指端起高脚杯，接着十分刻意地抿了一口杯口的位置。

    好歹也要装着喝饮料吧！

    对方……对方……对方可是个初中二年级的女孩子啊……！

    如此程度的年龄差让尤利希尔产生了完全不同的禁忌感。然而，重点在于，面前的这位叫做薰的学生会长大人，似乎是完全清楚自身是世间所言的所谓“萝莉”，才做出了这种像是可以挑逗尤利希尔的举动。

    人小鬼大……真的很不得了。

    然而更加让尤利希尔困扰的，是自己必须要去做的事情。

    “哎呀，不好……我的嘴唇把这~~~里的杯口弄脏了呢。下一位来这里的大小姐一定会讨厌的吧？所以就拜托你好好~~~地清理干净唷？”

    其实真的只是抿了一下而已。杯口上没有任何污渍，然而尤利希尔还是不自觉地看了一眼面前薰的纤薄唇瓣。那是具有背德魅力的只属于少女的双唇，尤利希尔一时心脏狂跳起来。

    这感觉……就好像是对方完完全全知道自己的性别一样。

    正常的女孩子，应该不会对同性做出这种再明显不过的挑逗行为了吧？

    虽然明知道千晴在看着这边，但尤利希尔却没办法回头去向她道歉。

    “嗯……嗯。那么，抱歉……”

    尤利希尔用有点发抖的手举起里面装了葡萄汁的高脚杯，在这位仅仅只有初中二年级的学生会长刻意接触的地方，用唇瓣稍稍地碰了一下。

    “……咕。”

    目不转睛地盯着这边的薰，脸颊微微浮起了些许红晕。明明她先前还露出那么有余裕的态度，不过在尤利希尔的嘴唇真的接触到杯口的时候，她还是显而易见地露出了羞耻的表情。

    “辛苦你了……这段影像我会保留一辈子……还有就是，请您务必再有空的时候来初中部一趟。只要提一下我的名字，你就不会被当做可疑人物的。”

    “啊，噢……诶？！不对，等、等一下！你、你刚才说什么？！”

    “……？啊……”

    她有些疑惑地歪了歪头，接着才像是突然意识到自己说错话一般，尴尬地伸手捂住了嘴。

    第六十八章 疑惧顿生

    这女孩刚刚说了什么……

    “影像？”

    “啊、啊……”

    仿佛水晶一般澄澈晶亮的碧眼十分明显地转移着目光，显然是被说中了没办法忽视的事情。

    “啊哈哈……其实是，那个，毕竟你在初中部是相当程度地受欢迎……所以，为了代表大家来一探究竟，我就准备了这样的东西！锵锵！”

    她反倒十分自豪地从领口的下方拿起一个不注意看的话根本看不到的微型摄像机。

    “嘿嘿。被你注意到我不太想暴露的事情了呐。其实我都打算立刻离开了的。没办法啦，现在的话，只能这样……”

    “什……？”

    她反倒十分淡定地站起身来，接着十分敏锐地窥探了一下周围，确认没有人看得到她的动作之后——

    那只先前端过高脚杯的小手，毫不迟疑地——

    ——探入了尤利希尔的两腿之间。

    “啊。果然是这样呢，尤利希尔先生……呼呼呼。虽然被你发现了偷拍的事情，不过，我好像有一条更加劲爆的消息呢~~怎么样？现在让我离开的话，我就当做什么事情都没有哦~~？”

    “咦！什什什…………”

    那只娇小的手只是在危险的部位稍微抚摸了一下就拿开了。问题是，她的动作……就像是早就知道“那里有什么”一样。在做出这个动作的时候，她甚至还贴心地确认了一圈不会被其他人看到。

    “那么，还是先前一样，请您务必来初中部见见大家呢。身为学生会长，这是我最正式的愿望。那么——贵安，尤利希尔先生……呼呼呼。到时如若您来到初中部的话，请务必住在我的房间里。呵呵……”

    先生的两个字被她压得很轻，以确保不会有其他人听到这个词。她和先前一样开心地捂着樱桃小口，十分平静地走出了咖啡厅。

    “呜哇！好热！”

    还依稀可以隔着门听到她的哀呼声。外面的太阳的确很大，对于她来说恐怕真的很难承受吧。

    不过……现在的问题好像不止这种事情。

    自己被拍到吻杯子什么的只是小事。毕竟这个片段已经在今天这个下午重复了至少一百遍了。但是……

    她不是初中部的学生会长吗……说起来，今天自己难道不是第一次和她见面吗。

    那么，既然如此……

    她为什么会……知道那种……事情呢。

    这是和自己相处了那么久的其他女孩子都不知道的事情。此刻公馆里除了最初就知道的千晴和大小姐以外，就只有奥利安娜知道自己的性别。

    这究竟是怎么穿帮的……？

    奥利安娜绝对不可能把自己的性别告诉薰。她绝对不是那种会做亏心事的人。相反，她甚至拼命地想要保护尤利希尔的身份不被泄露。那么，究竟是怎么穿帮的……

    在此之前，尤利希尔根本听都没听过有叫做薰的女孩子。更不用说像刚才的她这种外表十分容易分辨的类型了，倘若以前见过面的话，尤利希尔肯定会有印象的。

    在接下来的数小时校庆活动中，尤利希尔一直在思考着这个问题。那纤柔手指的感触似乎还留在上面……感觉自己已经彻头彻尾地变成变态了。毕竟那位可是才初二的女孩子啊……

    不，等等，既然现在是学期末，那么下半年她就初三了——

    才不是这种问题啊？！

    为什么她会知道自己的性别！

    自己先前已经和其他人有过无数次交谈和无数次亲吻杯子的动作，但是无论是谁都没有发现自己其实并非女性。倒不如说，在穿女装这么久之后，尤利希尔已经不是很警惕女性了。毕竟在这里的只有女性而已，在确认了穿女装也很安全之后，他就很自然地把性别可能会被他人发现的事实忽略了过去。

    为什么会发生这种事，以及，她究竟是谁。

    尤利希尔一直在拼命地思考，但是却始终得不到答案。但是……

    应该怎么说呢，那女孩似乎并不特别在意自己其实是男性的事实。那种反应明显不像是刚刚猜到他是男性……换句话说，只可能是早就知道尤利希尔这号人物，甚至，悲观一点地说，她恐怕知道那个蜷缩在大宅里的无能继承人尤利希尔。如果一开始就知道尤利希尔的男性身份，那么之前她的举动也就合乎常理了。

    呜呜呜……

    越想头就越乱。还好，她是初中部的人，另外，她看起来真的很不情愿走一整个小时来高中部。换句话说，尤利希尔应该有充分的逃避时间才对。只要不去初中部那边，自己就应该是安全的才对。不……说起来那女孩明显不想暴露尤利希尔的男性身份，恐怕就算再度和她接触，她也不会真的让尤利希尔在全学园的面前无地自容吧。

    明明自己完全不认识她……却有了一种像是被人肆意玩弄在股掌之间的感觉一样。

    不行了……越想脑袋里就越乱。今天晚上无论如何都一定要向大小姐求助，在那之前……就让自己充分发挥人类的本能之一——也就是遗忘吧。

    毕竟自己说实话恰好是适龄男性，而且刚才又被那么可爱的女孩子……那个……摸了一下。想要转移注意力的话其实并不算难。

    但愿刚才发生的事情只是一场梦……

    尤利希尔这么想着，一边对坐在后面位置、伸手叫自己过去的大小姐点了点头。

    幸好自己在她们的心中还是所谓的“公主大人”。

    暂且重整心情，露出笑容吧。虽然在意得不得了，不过自己就算坐在这里冥思苦想一整天恐怕也不会得出除了薰小姐真的很美之外的任何答案。那么，与其这样做无用功，还不如让接下来慕名而来的大小姐们享受到真正全心全意的校庆活动呢。

    幸好理智在尤利希尔的心中占据了相当大的分量，这位叫做薰的学生会长，暂时被尤利希尔扔进了记忆的保险箱里。

    他的理论是：毕竟未来短时间内很难再见面，那么就干脆当做什么都没发生！

    嗯嗯，这的确是个好想法。

    ————

    “学园长太强了~~~~！”

    “我们完全不是对手！”

    “究竟要怎么赢才好……！”

    结果，休息室里已经过去了一整个下午，仍然还是有一样的事情发生。

    不甘心的女孩子过来挑战黛安娜，结果被一套连招华丽地拿下，再灰溜溜地离开。结果到头来甚至弄不明白她们是来参加咖啡厅活动的还是来和黛安娜决一死战的了。

    ……好在这也是放松的一种，所以……也许离校庆本身的主旨也不算偏题太多？

    第六十九章 晚宴之前

    虽然在咖啡厅里帮了一下午的忙，不过回到公馆之后，千晴还是十分平静地展示出了超人一般的能力。说实话尤利希尔完全不明白她是怎么才能变魔术一样地搬出那么多花色不一的菜品的。

    毕竟她和自己一样，在咖啡厅里整整忙了一下午——不，老实说她的工作量要远远比自己的还要大得多。毕竟她一个人就兼顾了绝大部分的工作……在这样的状况下，尤利希尔刚刚回到公馆就已经累得坐到了沙发上面，而千晴却像是什么都没发生一样地去了厨房……

    实在是太厉害了，这就是女仆的魄力吗。

    关于薰的事情，虽然一开始尤利希尔还惊惧万分，不过老实说时间真的是一服相当有效的麻醉剂，在咖啡厅后半段的时间里，由于一直在和大小姐们聊天的关系，他的心情已经恢复了许多。虽然现在他仍旧对于薰的事情大惑不解，不过……至少不会影响到现在的生活了。

    看着餐桌被逐渐填满的速度，尤利希尔多少感觉有些吃惊。

    由于咖啡厅意外受欢迎的缘故，因而身为服务员的尤利希尔和千晴回来得非常晚。在天色已经逐渐变暗的时候，他们才勉勉强强地收拾好咖啡厅的残局。

    “呼。”

    弗洛梅莉奴此刻和尤利希尔一同坐在餐桌旁边。明明两人分别是管家和代理女仆，但是……

    十分尴尬的是，两人似乎并没有发挥一丝一毫的身为佣人的作用。

    “那个……怎么样？”

    “唔唔。”

    弗洛梅莉奴喝着不知从哪里弄来的冰红茶，在一桌子美味佳肴的中间出现这种庶民饮料着实是有些格格不入。不过，看着这副场景，尤利希尔多少有点回忆起了以前的时光。

    “……嗯，怎么说呢……不坏……吧？”

    她深深地呼了口气，然后才这么说。

    只是本人的目光根本没有看过来，该怎么说……很没自信的样子呢。

    今天的晚宴看得出来是早就有过计划的。公馆的大家都很期待校庆结束之后的这场真正意义上的庆祝。不过……老实说，尤利希尔觉得和平常相比，除了多了一桌子的菜以外，别的地方似乎区别并不是那么大。

    “唔唔唔。说实话我本来还有点期望发生什么有意思的事情……看样子是没有呐。真是的，应该说舔杯子的……”

    一边坐着的银月似乎显得十分懊恼的样子。话虽如此，说出来的净是些变态发言。

    不过在场的大家似乎已经习惯了这一点，并没有对银月的发言作出什么回应。

    “不过今天的活动举办得比我想象中还要成功……甚至还包括姐姐负责的休息室，气氛真的很活跃……这是我见过的办得最成功的一次校庆活动呢。”

    “诶……”

    但是，一想到揽客用的噱头，尤利希尔就开心不起来了。

    “要是不是以我的……那个，那个的话……”

    “毕竟大家都很喜欢你嘛。身为学生会长，如果不能体察大家的想法的话，是严重的失职呢。”

    但是这边的内心会动摇的啊！

    千晴已经骂过自己不知道多少次“bitch”了。好在在咖啡厅关掉之后，她的态度就多少恢复了一点……不过尤利希尔也并不是被骂bitch就会兴奋的变态。如果可以的话，他还是想要好好地和千晴交流的。

    不过，稍微有点让尤利希尔在意的是……

    “休息室很活跃……？是……？”

    “这方面的事情……还是交给姐姐来说明吧。”

    奥利安娜笑着摇了摇头，众人便把目光转向一直坐在旁边，不声不响地低头打游戏的黛安娜。

    “嗯？什、什么？为什么你们都看着我？啊~~~！暂停暂停暂停，赶快暂停……呼！”

    看样子是因为游戏里面的人物被袭击了。

    终于暂停游戏的黛安娜有些疑惑地抬起头来看着大家。在尤利希尔的记忆里，虽然黛安娜才是这所学园的学园长，不过拜她那糟糕的性格所赐，像今天这样受到众人的目光洗礼恐怕还是初次。

    “什么事……？那个，我知道我不应该在饭前玩游戏噢？但是，那个，今天毕竟是庆祝嘛，啊哈哈哈~而且，昨天下午这个最新的特典包才刚刚放出来，要是不尽快通过任务的话，会丢掉限时奖励的……”

    她喋喋不休地说了一长串。奥利安娜又摇了摇头。

    “请向大家说明一下下午休息室里发生的事情……没有责备的意思，姐姐，你做得很棒呢。即便没有排上队的大家也对那个游戏很感兴趣……校庆的目的也达成了。”

    黛安娜迟钝地甩了甩头。过了一会儿，她才像是突然反应过来一样，“啊！”地拍了拍手。

    “对的！哼哼哼，那些大小姐们也就只能做没人要的花瓶了呢。我还特意选了格斗游戏里相对而言比较容易上手的一款……就算是那样，都没有人能够在下午打到我超过半管血……亏我还在一直教她们应该怎么样才能用最适合新手操作的人物做出最厉害的连招呢。”

    虽然这段话无论怎么听都只是在夸耀她自己，不过……嘛。既然奥利安娜都这么说了，那么肯定，黛安娜在下午的时候是真的做了些实事的。

    “格斗游戏……为什么不是别的类型呢？”

    这话虽然问得着实晚了点，不过黛安娜还是笑着晃了晃纤长的食指，看起来很得意的样子。

    “当然是因为规则简单直白！只要打倒对方就能获胜，比起那些需要喋喋不休地解释设定和故事情节的游戏不是要适合得多吗？虽然，呃，我也知道格斗游戏的操作实际上相当困难……所以其实那些人也打得不错了。只可惜她们的对手是我呢。呼呼呼。”

    还是在自我夸耀……不过她的确帮了尤利希尔他们的大忙，这一点不会有假。正因为格斗游戏吸引了休息室里大家的注意，才没有惹出什么不好解决的事端。咖啡厅里也才能保持稳定有序的客流来回。

    真的是个不错的校庆呢，嗯嗯。

    第七十章 聚众饮酒乃是晚宴日常

    事实的确就是如此，因而倒也没什么好说的。黛安娜继续喋喋不休地夸耀着她的格斗游戏技术，不过在这之后众人其实都没怎么听进去。

    晚宴在这之后随即开始。或许是察觉到并没有人听她的自吹自擂，黛安娜显得有些意志消沉……不过这也是没办法的事情。

    直到现在，尤利希尔都有些难以想象千晴是如何在一个小时的时间里做出这么华丽的一长桌菜品的。虽然份量并不算多，不过在别致和细心的程度上却完全不输于尤利希尔所见过的任何一道出自名厨之手的菜品。总而言之……好厉害，太厉害了，千晴小姐。

    其他的女孩子大多也有和尤利希尔一样的感触。除了一直在旁边暗自念叨“呜呜呜人家真的很强嘛”的黛安娜之外，众人似乎都对今天的晚宴十分满意。

    或许值得考虑的……只有一点。

    “这是……红酒吧？”

    奥利安娜伸手晃了晃她面前的高脚杯，脸上露出了稍微有点犹豫的神情。尤利希尔今天已经多少有点对这种样式的杯子产生排斥反应了，不过他并没有说出口……太丢脸了。

    “是的。大小姐今天特意吩咐我去购置晚餐用的红酒。”

    “银月~~~~！！”

    “嗯~？”

    露出相当自然的神情晃了晃酒杯的银月，十分淡定地望向明显十分不满的奥利安娜。

    “喝酒是不好的！”

    “可是今天是特殊的日子呀？稍微放松一下也没什么问题吧？”

    “问题不在这里！你想要喝酒的话就去喝好了！我不要喝！我想肯定还有别人也不喜欢喝的！”

    “但是只有我一个人喝醉的话，肯定会留下不太美好的回忆吧？所以只要你们也醉倒的话，就没问题了！”

    这是什么逻辑嘛。

    不过她说的话的确挑不出什么毛病来，对于喝酒这种事情，尤利希尔抱持的态度算是相当普通的——虽然平常并不会主动去喝，不过倘若是现在这种值得庆祝的日子的话，陪着明显流露出酒鬼潜质的银月大小姐喝一点也不是什么坏事。

    ……大概吧。

    这样的晚宴已经不是第一次进行了，所以尤利希尔多少有点……说是习以为常也不对，不过心理压力的确并不算大。他现在唯一在考虑的，是倘若今天晚上真的喝酒的话，那么薰的事情恐怕就没办法直接向大小姐说明了。

    毕竟，要是喝醉的大小姐把薰的事情直接说出口的话就麻烦了。毕竟，初中部的学生会长并不稀奇，但是素未谋面的初中部学生会长竟然会知道自己的真实性别，而且还……还，还那个……摸到了……唔，这件事就相当令人震惊了。

    算了，反正也并不是什么必须要第一时间商量的事情，稍微拖一阵子也没关系吧。

    “总之~~！我要坚决反对这件事情！为什么我必须要喝酒不可？而且琉璃小姐也明显十分困扰的吧！”

    “学生会长就是要起表率作用才行呀。想这样嚷嚷只会破坏大家的兴致的。琉璃的话，待会儿喝过酒之后就让我好好地摸——咳咳，好好地保护你就好了。”

    “我才不知道这种恶习也要学生会长来亲力亲为——喂，听我说话啊，喂~~~！”

    晚宴就这么以相当独断的状态开始了。

    十分不满的奥利安娜低声嘟囔着“我才不要喝这种东西……”，不过在意外欢乐的状况下，并没有人特别地注意到她。

    毕竟，今天是学期的最后一天。对于还在上学的这世界上所有的学生而言，这一天意味着苦痛的终焉。崭新的假期也将在今天之后宣告开始，对于除了寒暑假和周末来说基本没有假日的这所学园而言，今天的确是就算喝酒也可以被原谅的日子。

    不过，理应是最能体会到今天的特殊之处的弗洛梅莉奴，却显得相当淡定……咦？？

    “梅莉奴？梅莉奴？？”

    “呜？”

    不知什么时候，弗洛梅莉奴面前的杯子已经完全空掉了。她此刻似乎正在发呆，好在她还是察觉到了尤利希尔的说话声，发出含混不清的声音抬起头来。

    “你都没有吃东西……倒不如说，酒已经喝完了吗？！”

    “嗯？酒……？我没有……嗝！我没有看到酒哦~~~！”

    她的脸颊已经完全变得红通通的了。虽然看起来的确十分可爱，不过……唔，尤利希尔还刚想说她是最平静的那一个呢……

    餐桌上已经逐渐热闹了起来，弗洛梅莉奴的状态也就并不算那么明显了。一直强调不喝酒的奥利安娜现在也禁不住银月的连哄带骗端起了杯子，总感觉这座公馆在游戏以外又发掘出了另外一个恶习……

    至少可以确定的一点是，待会儿恐怕全员都会进入相当难缠的状态……现在的时光相当宝贵，还是赶快珍惜吧。此外，弗洛梅莉奴看样子也没救了……还是赶快先把肚子填饱比较要紧。

    “尤利希尔，尤利希尔你听我说哦！我再~~~~~也不想学习了！”

    啊，这真是标准的废人发言。

    就好像整日忙于工作的底层公司员工在同事酒会上抱怨“再也不想工作了”一样。真的是……相当残念。

    “呼嗝……学习真的好累哦。每天都要做那些无论怎么看都做不完的练习，做不完还要被惩罚……还、还不许睡觉……打瞌睡还会被冰块敷脸……呜呜呜……”

    “呜哇，那个，你冷静一下，已经过去了，过去了哦？”

    “呼呜呜。”

    真的假的……那个现在小脸通红地听着银月大讲黄段子的琉璃，竟然会露出那么抖s的姿态吗……

    所谓的物极必反就是这么一回事吗……

    或许是因为自己也喝了点酒的缘故，尤利希尔把目光移向正开心地谈论百合之道的一百零八种做法的银月大小姐。

    同理的话，那么自己这位论起抖s无出其右的大小姐……

    唔……

    还是不要想太多比较好。虽然仅仅只是想到大小姐露出屈辱的表情自己就异常兴奋……不不不，这只是酒精的原因而已吧。

    自己才没有s的兴趣呢，嗯嗯。

    第七十一章 晚宴的进展

    而晚宴的进展嘛……的确也正如尤利希尔所预料的那样。

    “嘿嘿嘿……今天的校庆能这~~~么成功，全部都托了尤利希尔的福呢~~倒不如说如果没有尤利希尔的话，我们恐怕会真的想不出什么好办法~~嘿嘿嘿~~~”

    ……完全喝醉了。

    看来奥利安娜如此抗拒喝酒倒也不是没有道理。要是能把眼下的这一幕录下来，让第二天的她再看一遍的话……恐怕她会真正意义上地暴走吧。

    围坐在餐桌旁的少女们大多歪歪斜斜地谈笑着。虽然场景看起来的确十分和谐，不过，这一切大概都要归功于酒精的功劳吧。

    虽然尤利希尔觉得，即便今天晚上不喝酒，大家应该也还是会相当开心。但是现在木已成舟，也就实在没什么好说的了。

    “再来一杯~~！”

    “会、会长……真的不能再喝了！”

    “有什么关系！明天是放假不是吗！是放假不是吗！既然是放假的话稍微多喝一点又有什~~~么要紧！”

    嗯，道理的确没有错。不过总觉得这是相当残念的借口呢。

    不过今天晚上大家倒也并没有只是喝酒。

    千晴在短时间内做出来的豪华晚宴现在已经被众人瓜分得七七八八了。一些明显不受大家喜欢的菜品被很明显地冷落了下来，而相对而言相当受女孩子喜爱的甜点，早在晚宴开始的五分钟之内就被大家十分文雅地解决干净了。看样子醉酒归醉酒，对食材的好恶并没有丝毫变化呢。

    不过千晴的特点就是如此，虽然有很多菜是大家完全不喜欢的，诸如相当数量的青菜，不过她完全不因为这是大家不喜欢的菜就不去做。相反，甚至还有一种大家越不喜欢，她就做得越多的趋势。一开始银月还偶尔会因为这个而发表意见，不过后来，当这种情况越来越显著地发生之后，她也就不再说了。大家虽然是通常意义上的贵族，不过这也并不意味着就可以只喝红茶和吃甜点就可以过好一整天。

    “呜！”

    “大小姐，芹菜可是很不错的食材，为什么要挑出来？”

    千晴十分平静地用拿反了的筷子把被银月刻意扒拉出来的蔬菜重新放到她的面前。十分明显的一点是，无论是千晴还是银月，都已经有点喝多了。

    今天的晚宴是中式料理风格，大家多少都已经习惯了千晴的全能女仆模式，因而对于餐具的变换并没有什么意见。唯独有些吃惊的是刚刚入住公馆的琉璃，不过，该说不愧是精英呢，还是因为本来就擅长使用筷子呢，她接受得倒也相当迅速。

    不过现在已经不是吃东西的时间了。大家差不多都已经吃饱，剩下的也就只是单纯的闲聊而已。

    “暑假就这么开始了……唔，公馆的温控设施也开始工作了呢。稍微……有点不太习惯。”

    这话的确没错。

    这段时间的尤利希尔反而觉得待在公馆里要远远比待在室外还要来得凉爽许多。只能说，科技真的是很厉害的东西呢。对于黛安娜这种类型的生物来说，应该是相当让人舒服的季节吧。不过，对于季节，其实尤利希尔更加在意的还是暑假的事情。

    寒假留下的记忆已经铭心刻骨了，这一次尤利希尔无论说什么都不要再出去了。

    ……大概吧？

    毕竟无论怎么看都没有什么要离开学园的迹象，而且，上次是去热带小岛……这次总归不能去什么寒带的区域吧。尤利希尔望着面前这片欢乐的海洋，心里多少有点松了口气。

    “尤利希尔~~~！”

    不好。

    银月的脸颊上已经盛满了红霞，看样子明显是要来找尤利希尔麻烦……或者至少说是要来纠缠他的。然而，尤利希尔也并没有什么别的办法。

    “什、什么……哇啊！”

    银月的娇小身体突然扑到了尤利希尔的怀里，刚才还在吃东西的他不禁吓了一跳。

    “大小姐……突然这样很吓人的。”

    “嗯~？你不喜欢咯？”

    她直率地露出了不开心的表情，淡色的柳眉也微微蹙了起来。从她的身上散发出一股十分明显的酒香，能够如此清楚地做到基本程度的明辨是非，只有一个原因。

    尤利希尔的计谋成功了。从刚才起，他就一直在小口小口地慢慢喝自己杯里的酒。此时，大家几乎都已经晕晕乎乎，就没有人再顾得上劝他喝酒了。

    不过，千晴也已经沦为了酒精的祭品……稍微有点让人没想到呢。此刻的千晴正带着明显带有百合味道的眼神望着坐在旁边的琉璃，老实说真的有点让人担心。

    不过现在并不是关心他人的时候……尤利希尔把注意力转回自己的腿上。

    此时的银月已经稳稳地跨坐在尤利希尔的大腿上，敞开的胸口和略微嘟起的淡色薄唇……真的很可爱。

    然而尤利希尔也十分清楚，这只不过是酒精的缘故而已。

    “呐~~~尤利希尔？你的大小姐可是坐在这里等你说话哦~~？呼呼呼。”

    她把脸颊贴到尤利希尔原本应该什么都没有的胸部上来。

    “有、有什么事……”

    “没什么事就不能找你聊天了？呐！你是不是看上别的女人了！”

    “哈？！”

    尤利希尔感觉周围的目光稍微看过来了一点，因而他还是暂且闭上嘴巴。

    不过银月似乎并不打算就此住口。她用那双时常让尤利希尔羞于直视的美眸不甘心地盯着他看，没过多久，就连两只热乎乎的手臂也勾到了他的脖子上。

    这个状态……难道不是挺不妙的吗。

    在尤利希尔的印象里，这种姿态通常都是由亲密的恋人摆出来的……唔，总感觉周围的目光越来越集中了……

    尽管大家都喝了明显酒精浓度较正常来讲稍微偏高的红酒，不过这并不意味着她们就真的什么都不知道了。啊……千晴也瞪过来了，明明刚才她还在盯着琉璃流口水的……

    “呐~！尤利希尔，你说嘛！我就感觉最近有点不对……你这家伙肯定又背着我去找了女人回来……！还生了孩子！就在那边！”

    “咦咦咦？”

    她十分豪迈地一甩手，指向双眼瞪得有如铜铃、明显一脸无辜的琉璃。

    “你们的孩子都这么大了……！咕、咕呜呜……身为正妻的我竟然沦落到这种地步……”

    “这是什么设定？！大小姐？！”

    “什么大小姐！在床上的时候你可不是这么叫的！”

    “呜哇——！”

    大家的目光都看过来了！

    好像隐隐还感觉到有人露出了杀气！

    第七十二章 晚宴的续篇

    大小姐显得十分不满地坐在尤利希尔的腿上，仰头望着有些无奈的尤利希尔。尽管喝得脸蛋红扑扑的她的确相当可爱，坐在自己腿上的那娇小的臀部也相当具有诱惑力，不过……真的好难缠耶。

    “请清醒一点，大小姐……我们从来没有做过那种事……”

    “那种事是什~~~么事啦！倒不如说，难道我们之间的事情就只能用‘那种事’来概括吗！”

    的确不能，不过好麻烦耶，大小姐。

    “那个，现在是晚餐时间，所以大小姐还是暂且先坐回自己的位置上比较好……”

    “我喜欢这里！”

    “……”

    她不满地在尤利希尔的大腿上挪了两下，纵使他是在这么多的女孩子环绕之下仍然可以控制自己不发情的尤利希尔，但是，忍耐也是有限度的！

    原因其实也相当简明易懂。大小姐的姿色实在是太过超凡脱俗。倘若这里是奇幻世界的话，那她一定是什么精灵皇国的王女。不过这里只不过是黄昏公馆，所以其实大小姐只能算是相当美丽的一位女孩子而已。

    “好、好了啦……别这样。”

    尤利希尔伸出手，把大小姐压在自己的腿上。这实在是没办法的办法，因为要是大小姐再这样不安分地乱动的话，很可能就会酿成一场在暑假第一天就发生的惨剧。

    “哼。今天晚上……我要在这里睡觉。”

    “不要乱说！请去床上睡！”

    “唔~~！”

    美艳的花朵总是带刺的。由于酒精的缘故满脸通红的银月很不开心地搂着尤利希尔的脖子，老实说……她现在的这种姿态真的是相当不妙。只是，更加不妙的是，没过两秒，她的小脸也蹭了上来。尤利希尔急忙用目光向（也许）知情的奥利安娜和千晴求助。不过这两位现在已经喝得晕晕乎乎，尤利希尔也并不怎么信任她们。

    只是现在实在是已经没有办法了……要是现在在房间里的话，那么其实倒还问题不大——但是现在在场的人员里，有一半都是不知道尤利希尔真实身份的……虽然现在全员都已经喝晕了，不过稳妥起见，还是不能太大意。

    “嗯~？尤利希尔你已经开始和大小姐亲热了吗？真是的~~要做那种事的话回到房间再去做嘛~~~女孩子的第一次还是希望在床上——”

    “你都在说些什么事情啦！”

    不行……完全没办法指望。

    千晴会说出这种话，就证明她已经喝得相当晕了。在这种情况下企图让她来协助自己把大小姐运下去简直无异于天方夜谭。尤利希尔只得放弃她这一边。

    然而——

    “呜……呜咕。”

    奥利安娜此时正发出可爱的声音打着酒嗝。别说是和尤利希尔对话了，她甚至根本没有注意到尤利希尔这边的情况。

    没有办法，尤利希尔只能试图自己说服现在这位已经开始和自己蹭脸的大小姐了。唔……她的脸颊既温暖又柔腻，希望她真的不要再这么做了……

    “那个，大大大小姐？那个，我想，今天不是晚宴么？所以，最好还是和大家一起玩玩……”

    “……唔。嗯。很~很有道理喵！”

    尚且不管已经摇摇欲坠的语癖，银月终于停下了蹭脸的亲热举动。她把身体稍稍从尤利希尔的身上移开，似乎对尤利希尔说的这件事有些感兴趣了。

    “嗯嗯……”

    “怎么样？所以……那个，和大家一起玩吧？”

    “嗯！”

    她终于动作很大地点了点头，接着摇摇晃晃地借助尤利希尔的搀扶，才从他的腿上下来。这让尤利希尔如释重负地大松了一口气。毕竟，要是她再不下来的话，那么恐怕就真的有东西要上来了……

    虽然话说得像是黄段子一样，但是这确实是事实。

    望着她摇摇晃晃走回自己座位的身影，尤利希尔不禁露出了些许笑容。要是偶尔能像今天晚上这样的话，说不定也不错——

    “各位~~！我想到一个很~~~有趣的点子噢！”

    ———— ……

    不该轻信她的。

    尤其是喝醉酒的银月搭配上完全喝醉的大家，简直就是恶魔般的派对。

    “啊哈~！这种程度怎么可能打得到我！我走这里！”

    千晴高高地举起代表着本人角色的大富翁棋子，接着毫不迟疑地——

    把它塞到了尤利希尔的双唇中间。

    “唔唔唔？！”

    “什……什么嘛！尤利希尔，你干嘛要吃我的棋子！”

    “我没有吃唔唔唔……好啦快点拿下来……！”

    尤利希尔试图把她压着棋子的手推开，然而……该说不愧是千晴吗。那只看起来和普通少女一样纤柔的胳膊却有着普通人完全难以匹敌的庞大力量。只是，棋子本身抵着尤利希尔牙齿的力道并不是很大……看来千晴只是单纯地在抵抗着尤利希尔推她的动作而已。

    “唔唔~！好了啦！我还要和……下棋！你快点松开……唔！”

    “……！”

    此刻众人正围坐在尤利希尔房间的床上，玩着公馆通常的休闲游戏大富翁。不过，这一次和大家理智正常的时候完全不同……棋盘上简直就是一片乱麻，然而不知为何大家竟然还玩得很开心。

    也因此，尤利希尔和千晴坐在了靠里面的一侧。此刻的千晴伸出另一只手，看样子想要把她自己死命往尤利希尔嘴里塞的棋子拿回来，然而，整个人都靠到尤利希尔这里来的她却噗地一下压到了尤利希尔的身上。

    然后很自然地——

    她把尤利希尔推倒了。

    “……”

    眼下的状况应该怎么说……床咚？

    只是尤利希尔是被咚的那一方就是了。他的心脏多少有点兴奋地狂跳起来，脸颊似乎也隐隐发热。

    ……千晴的胸部……软软的。

    由于她此刻正压在自己的身上，这种幸运色狼般的体验也就成了水到渠成的事情。

    “尤利希尔……”

    她突然不再把棋子往尤利希尔的嘴里塞，但取而代之的，是她突然伸手扶住了尤利希尔的脸颊。

    那充满女性美感的温软双手，竟然开始摩挲起来。

    这这这这个场景是是是是是不是很不妙？！

    很不妙不是吗！

    “哼哼。尤利希尔……”

    她的声音也变得甜腻了许多，感觉就像是被人搔弄喉咙的小猫。

    然而，千晴的脸颊却在逐渐向尤利希尔靠近。

    这……这难道……？！

    一时惊慌不已的尤利希尔反而吓得忘记了反应，只能看着千晴那双美艳的异色眼瞳而已。

    糟糕……这样下去……不太妙……！

    第七十三章

    “千晴……千晴？”

    “什么啦。”

    她的声音较平常而言显得低沉许多。不过也相应地颇有平时所不具有的成熟魅力。她似乎带着相当深的执念，低头在极近的距离望着尤利希尔。

    “那个……稍微，稍微离开一点好吗？那个……大家都在看着呢。”

    “我不要！”

    这一点就有些难办了……尤利希尔有些无奈地望着她。

    喝醉酒的千晴比起平时显得愈发美艳动人。而这样的她此时几乎整个人都趴在自己的身上……总感觉这个状况真的有些糟糕。

    “唔。刚才我要做什么来着……”

    “自己都忘了吗！”

    尤利希尔下意识地吐槽。不过忘记倒也的确是件好事，刚才两人差一点就真的……那个，接触到嘴唇了。

    “不过，唔唔……尤利希尔，你的身上好香呢。舔……”

    “呀啊！千晴……！在做什么！”

    锁骨突然和灼热又湿润的东西接触了，稍后尤利希尔才意识到那实际上是千晴的舌头。

    “唔！”

    舔锁骨这种事情还是太超前了，没错。对于两人的关系而言，太超前了。他不禁拼命地伸手把千晴的脑袋抬起来。后者则是很不满地发出了抗议声。

    “尤利希尔，你欺负人。”

    “我哪里欺负人了！”

    “你藏了好吃的东西……还不让我吃。”

    事实证明，和完全醉掉的人并没有什么交流的余地。自己根本没有余裕去洗澡，尤利希尔也知道这一点。只是，真的不至于被认为是衣服里藏了好吃的东西吧……

    自己身上的味道有严重到那种程度吗……

    而与此同时，脸颊通红的千晴则是十分费力地挣扎着从尤利希尔的身上爬起来。看样子是不打算再继续纠缠尤利希尔了。如此认为的他不禁松了口气。今天晚上要是早知道会遇到这种事情的话，自己说不定也应该多喝点酒……意识完全清醒的时候经历这种事情，对心脏并不是那么友好的。

    “唔唔唔……嗯。”

    挣扎了好一会儿，千晴才重新坐回大家身边。说实话，在隔了这么长时间之后竟然还能毫无间隙地恢复游戏，尤利希尔完全不明白公馆的大富翁究竟有着什么样的神奇机制。

    “这里……！将军！”

    “什么！”

    ……她们真的是在玩大富翁吗。而且竟然还没有一个人吐槽。

    这场莫名其妙的大富翁竟然还持续了整整半个钟头。最终的胜者……唔，好像被决定成了大家都是并列胜者，没参与游戏的尤利希尔则是获得第二名。什么跟什么嘛……

    这么和平的结束方式尤利希尔只在学前班和小学低年级的“大家都是冠军！”的骗小孩子的说辞中见过。不过大家似乎都很满意的样子，尤利希尔也就不再提起了。

    不过，即便大富翁已经宣告结束，众人却还是赖在尤利希尔的床上不肯下来。

    “那个……已经结束了吧？”

    尤利希尔小心翼翼地发问。由于很担心这次会不会继续被女孩子中的谁缠上，因而他这一次稍稍和大家保持了一点距离。

    然而——

    “什么嘛~~！尤利希尔，你为什么要坐那么远？！”

    而这似乎也没能逃出大小姐的法眼。明明她之前还在兴致勃勃地摆弄棋子的。

    “那个，大小姐……”

    “坐过来！”

    “其实我不——”

    “我让你坐过来~~！”

    啊，大小姐发脾气了。

    而且还是完完全全的小孩子撒娇的模样，由于本人的体型无论怎么说也就只能用小孩子一词来概括，因而倒也没什么大毛病。

    再拖下去恐怕大小姐会真的暴走的，无奈，尤利希尔只得暂且顺从自家这位性格有些暴躁的大小姐。

    “嗯嗯。”

    在尤利希尔终于坐到她的身边之后，银月才满意地点了点头。不过，面对银月的时候，尤利希尔总归还是要安心许多的。

    虽然本人因为喝多了酒，所以可能还要比平时更加难缠，不过银月的身体素质却是一个最无法忽视的问题。不像千晴那样，她甚至只是跑上十多米都会气喘吁吁。敏感的肌肤不适合长时间在日光下活动，而她也就真的变成了相当程度的家里蹲。在体力方面，恐怕是一点点值得称道的地方都没有。

    因而，实际上不受控制的地方反而就更少。相对而言也就更加安全——当然，是在这种谁都有可能会对自己露出下流笑容的时刻，银月显得较为安全。倘若是平时的话，那恐怕会完完全全地反过来。

    “大小姐，时间也不早了，我想差不多是诸位睡觉的时间了。”

    “唔。”

    银月很认真地低头思索，不过尤利希尔并不清楚她是不是真的有在思考这件事。不过，没过多久，她就突然地昂起头来。

    “是睡觉的时间了哦！大家应该回到房间里睡觉了！”

    “唔唔……”

    “嗯……”

    “人家好困……”

    没想到就算是在醉酒的情况下，大小姐都这么有号召力……

    真的是相当厉害呢。

    才差不多五分钟左右，房间里就已经完全空下来了。千晴摇摇晃晃地收拾好床上的大富翁，然后一屁股坐回床上，毫不在意地顺势压在了尤利希尔的腿上。

    “我想……呃？大小姐差不多也该回房间去了？”

    “唔！”

    看样子是不满意尤利希尔说的这件事……这也是当然的。

    “不回自己的房间的话，第二天起来头会很痛的！”

    虽然这话大概也就只有喝醉的人才会相信……而且事实也证明，银月的确相信了。

    她显得十分犹豫地用手捂着头，看样子是完全清楚宿醉的威力的。话说回来明明知道第二天就会面临那种难受的状况，却还要在今天晚上喝酒吗……

    “头痛……很不好的。”

    银月自顾自地摇了摇头。不过，事情应该已经定下来了吧——

    正当尤利希尔这么想的时候。

    “不过，果然还是这里睡觉比较好。千晴，把我抱到床上去，我要和尤利希尔一起睡。”

    “什——！”

    她真的有把话听进去吗！

    第七十三章 醉酒之夜

    “千晴……千晴？”

    “什么啦。”

    她的声音较平常而言显得低沉许多。不过也相应地颇有平时所不具有的成熟魅力。她似乎带着相当深的执念，低头在极近的距离望着尤利希尔。

    “那个……稍微，稍微离开一点好吗？那个……大家都在看着呢。”

    “我不要！”

    这一点就有些难办了……尤利希尔有些无奈地望着她。

    喝醉酒的千晴比起平时显得愈发美艳动人。而这样的她此时几乎整个人都趴在自己的身上……总感觉这个状况真的有些糟糕。

    “唔。刚才我要做什么来着……”

    “自己都忘了吗！”

    尤利希尔下意识地吐槽。不过忘记倒也的确是件好事，刚才两人差一点就真的……那个，接触到嘴唇了。

    “不过，唔唔……尤利希尔，你的身上好香呢。舔……”

    “呀啊！千晴……！在做什么！”

    锁骨突然和灼热又湿润的东西接触了，稍后尤利希尔才意识到那实际上是千晴的舌头。

    “唔！”

    舔锁骨这种事情还是太超前了，没错。对于两人的关系而言，太超前了。他不禁拼命地伸手把千晴的脑袋抬起来。后者则是很不满地发出了抗议声。

    “尤利希尔，你欺负人。”

    “我哪里欺负人了！”

    “你藏了好吃的东西……还不让我吃。”

    事实证明，和完全醉掉的人并没有什么交流的余地。自己根本没有余裕去洗澡，尤利希尔也知道这一点。只是，真的不至于被认为是衣服里藏了好吃的东西吧……

    自己身上的味道有严重到那种程度吗……

    而与此同时，脸颊通红的千晴则是十分费力地挣扎着从尤利希尔的身上爬起来。看样子是不打算再继续纠缠尤利希尔了。如此认为的他不禁松了口气。今天晚上要是早知道会遇到这种事情的话，自己说不定也应该多喝点酒……意识完全清醒的时候经历这种事情，对心脏并不是那么友好的。

    “唔唔唔……嗯。”

    挣扎了好一会儿，千晴才重新坐回大家身边。说实话，在隔了这么长时间之后竟然还能毫无间隙地恢复游戏，尤利希尔完全不明白公馆的大富翁究竟有着什么样的神奇机制。

    “这里……！将军！”

    “什么！”

    ……她们真的是在玩大富翁吗。而且竟然还没有一个人吐槽。

    这场莫名其妙的大富翁竟然还持续了整整半个钟头。最终的胜者……唔，好像被决定成了大家都是并列胜者，没参与游戏的尤利希尔则是获得第二名。什么跟什么嘛……

    这么和平的结束方式尤利希尔只在学前班和小学低年级的“大家都是冠军！”的骗小孩子的说辞中见过。不过大家似乎都很满意的样子，尤利希尔也就不再提起了。

    不过，即便大富翁已经宣告结束，众人却还是赖在尤利希尔的床上不肯下来。

    “那个……已经结束了吧？”

    尤利希尔小心翼翼地发问。由于很担心这次会不会继续被女孩子中的谁缠上，因而他这一次稍稍和大家保持了一点距离。

    然而——

    “什么嘛~~！尤利希尔，你为什么要坐那么远？！”

    而这似乎也没能逃出大小姐的法眼。明明她之前还在兴致勃勃地摆弄棋子的。

    “那个，大小姐……”

    “坐过来！”

    “其实我不——”

    “我让你坐过来~~！”

    啊，大小姐发脾气了。

    而且还是完完全全的小孩子撒娇的模样，由于本人的体型无论怎么说也就只能用小孩子一词来概括，因而倒也没什么大毛病。

    再拖下去恐怕大小姐会真的暴走的，无奈，尤利希尔只得暂且顺从自家这位性格有些暴躁的大小姐。

    “嗯嗯。”

    在尤利希尔终于坐到她的身边之后，银月才满意地点了点头。不过，面对银月的时候，尤利希尔总归还是要安心许多的。

    虽然本人因为喝多了酒，所以可能还要比平时更加难缠，不过银月的身体素质却是一个最无法忽视的问题。不像千晴那样，她甚至只是跑上十多米都会气喘吁吁。敏感的肌肤不适合长时间在日光下活动，而她也就真的变成了相当程度的家里蹲。在体力方面，恐怕是一点点值得称道的地方都没有。

    因而，实际上不受控制的地方反而就更少。相对而言也就更加安全——当然，是在这种谁都有可能会对自己露出下流笑容的时刻，银月显得较为安全。倘若是平时的话，那恐怕会完完全全地反过来。

    “大小姐，时间也不早了，我想差不多是诸位睡觉的时间了。”

    “唔。”

    银月很认真地低头思索，不过尤利希尔并不清楚她是不是真的有在思考这件事。不过，没过多久，她就突然地昂起头来。

    “是睡觉的时间了哦！大家应该回到房间里睡觉了！”

    “唔唔……”

    “嗯……”

    “人家好困……”

    没想到就算是在醉酒的情况下，大小姐都这么有号召力……

    真的是相当厉害呢。

    才差不多五分钟左右，房间里就已经完全空下来了。千晴摇摇晃晃地收拾好床上的大富翁，然后一屁股坐回床上，毫不在意地顺势压在了尤利希尔的腿上。

    “我想……呃？大小姐差不多也该回房间去了？”

    “唔！”

    看样子是不满意尤利希尔说的这件事……这也是当然的。

    “不回自己的房间的话，第二天起来头会很痛的！”

    虽然这话大概也就只有喝醉的人才会相信……而且事实也证明，银月的确相信了。

    她显得十分犹豫地用手捂着头，看样子是完全清楚宿醉的威力的。话说回来明明知道第二天就会面临那种难受的状况，却还要在今天晚上喝酒吗……

    “头痛……很不好的。”

    银月自顾自地摇了摇头。不过，事情应该已经定下来了吧——

    正当尤利希尔这么想的时候。

    “不过，果然还是这里睡觉比较好。千晴，把我抱到床上去，我要和尤利希尔一起睡。”

    “什——！”

    她真的有把话听进去吗！

    第七十四章 暑假首日的事件

    完全不知道现状为什么会发展到现在这样的尤利希尔，不禁下意识地起身想要离开她们一点，然而……

    “千晴，抓住尤利希尔的腰！”

    “唔！”

    没想到主仆二人即便是在喝醉的状态下也这么配合默契……被千晴从后方牢牢抱住的尤利希尔只得举手投降，双方的实力从一开始就有着质的差距，放弃可谓是一个相当明智的决断。

    “哼哼哼。你要去哪里？今天晚上……咕。今天晚上……你就在这里睡。”

    或许是因为半截脸颊已经沉入了枕头里面，银月的声音显得有些闷闷的。的确已经是应该睡觉的时间了，这一点尤利希尔也承认。

    只是……

    “大小姐，那个，我是男性耶？和您一起睡是不是不太好……”

    “又不是没有一起睡过！”

    好像还挺有道理的。

    自从脑袋接触到枕头之后，大小姐的反应稍微比先前要理智了一些。虽然大家都喝得晕晕乎乎，不过这基本是因为大家平时也很少喝酒，对于酒精的耐受度本来就比较差而已。纵使是众人之中最豪放的黛安娜，今天晚上也只喝了大半杯而已。因而，感觉上其实还好。

    不过这并不意味着第二天早上少女们就不会宿醉……尤利希尔无奈地躺在银月身边，和那双美艳的赤瞳四目相对。

    “你看我干什么？”

    “……看看而已啦。”

    这种没营养的问题，平时的银月是绝对不会问出来的。看样子她的确还有点晕呢。

    不过，和大小姐以及千晴一起睡，这件事的威胁度乍一看似乎相当让人在意，不过实际上，恐怕还是要远远低于单独和大小姐一起睡。虽然两方现在都是醉酒状态，说不定会做出什么来，不过，在这之前，更加明显的事情是——

    “呼啊……”

    千晴并没有遮掩，打了个大大的哈欠。

    没有错，在酒精的作用下，她们都已经很困了。尤其是大小姐，现在眼皮已经有点开始打架了。换句话说，实际上什么都不会发生……大概。

    因而，在千晴关上灯之后，心里安稳了许多的尤利希尔也合上了眼帘。

    美其名曰的暑假第一夜，就这么糊里糊涂地过去了。不过，这也的确是公馆里大家的风格，因而倒也不能责怪大家什么。明明在这里的人都是真正的贵族，不过这种略微有点废废的感觉也正是生活的实感。

    ……当然，所谓的实感可不包括一直在乱摸尤利希尔身体的那只小手。前言撤回——虽然的确什么都没发生，不过也并不是真的什么都没有发生。

    尤利希尔就这样被银月揉了一夜的大腿，直到他睡着之前。

    ————

    好歹大腿什么的也已经被揉习惯了，而银月也并没有真的再作出什么动作。暑假的第一天晚上就这么以一种相当和平的方式宣告了结束。

    而第二天早上的情景……说实话，尤利希尔已经多少有点不怎么在意了。或者说，这纯粹是她们自作自受……

    “哇……”

    “好难受……”

    “唔唔唔……”

    早餐的餐桌旁，罕见地弥漫着一股半死不活的气氛。

    这自然是事出有因。事实上，以大小姐为首的几人刚才已经跑过好几次卫生间了，然而却只是干呕而已。尤利希尔虽然有些心疼，不过一想到她们这毕竟是自作自受，心里多少也就有些释然了。

    明明千晴已经做好了看上去很开胃的早餐，不过却没人动餐具。就连做出一大早就能勾起食欲的这种早餐的千晴，也难得地露出一副苦瓜脸，蔫蔫地缩在椅子上。总之，大家看起来多少都有点不太舒服。

    “咕……以后我再也不要喝酒了……”

    难以想象这话是从黛安娜嘴里说出来的。尤利希尔原本还以为她是那种今朝有酒今朝醉的类型……

    “果然以后还是干脆喝晕掉更好……现在吐又吐不出来，吃又吃不下去，好难受……”

    原来是这样吗！

    这还真的是相当厉害的逆向思维……尤利希尔不禁叹了口气。

    所谓的废人就是这样一种连思考回路都和常人有所区别的类型吗……

    大约过了两三分钟，仍然没有人率先使用餐具。尚且不论有没有胃口这种一看便知的问题，不过，纵使大家真的一点胃口都没有，也不能就这样无视掉千晴忍着宿醉的恶心感用心做出来的早餐。因而，尤利希尔叹了口气，自己伸手拿起了餐叉——

    “……？大小姐……请容我先行告退一下。”

    突然，千晴的脑袋不可思议地突然抬头望向什么都没有的二楼，接着站起身来，和先前一样摇摇晃晃地扶着楼梯扶手上了二楼。

    “她有什么事呢？”

    “不知道。”

    大家多少都对千晴的突然离席有点好奇，不过也许是千晴的动作惊醒了她们，也许是尤利希尔已经默默地吃掉了今早最好吃的菜的一部分的关系，总之大家都开始慢慢地吃起早餐了。这是一件好事。

    不过，千晴一直到大家慢吞吞地吃完早餐之后，还没有下楼来。纵使众人的早餐吃得像咽药一样，大家也察觉到了今天不太一样的地方。

    “千晴小姐……有什么事吗？”

    痛苦地捂着脑袋的琉璃这样轻声问道。而大家多少也有着类似的想法。

    原本这就是相当超乎常规的事情。

    千晴本身几乎没有在大家吃饭的时候离开过，更不用说，在大家像现在用这种慢吞吞的吃饭速度吃过早餐之后，千晴还没有现身的情况。

    “难道睡着了……？尤利希尔，你去看看。”

    “为——好吧，我去。”

    仔细想想，只是去看看千晴在干什么而已，并没有什么大问题。况且，尤利希尔自己也对千晴究竟去做什么了感到有些在意。

    难道说，因为昨天喝的酒的关系所以睡着了……？不过，千晴应该不会是那种随意的人，所以应该是回房间做什么事，结果不小心睡着了吧？

    但是究竟有什么事情那么紧急，一定要在吃饭之前做呢？

    带着显得有些凌乱的思路，尤利希尔试着敲了敲自己房间的门。

    第七十五章 千晴的旧乡危机

    在试探性地敲了好几下门之后，却也并没有得到什么回应。尤利希尔一时呆呆地想她该不会是去了卫生间之类的地方，然而他没过多久就反应过来，公馆的卫生间在一楼，想要下楼的话就必定要经过众人身边，大家不可能没有注意到。

    那么换句话说，千晴现在还在房间里……

    是睡着了吗？

    由于房间门并未反锁，尤利希尔很轻易地就扭开门把手，走进房间。

    “……啊。”

    第一眼见到的景象让他不禁停下了脚步。

    “咕……咕呜呜……”

    千晴她……在哭。

    一开始尤利希尔还以为自己肯定是弄错了什么，不过，没过多久，当千晴的那双已经哭得发红的异色双眼望向尤利希尔这边的时候，尤利希尔才意识到，恐怕要面临一个稍微有些棘手的问题了……

    “尤、尤利希尔……”

    她抽抽搭搭地开了口。原本尤利希尔是想要下楼去找大小姐或者其他的谁来帮忙处理眼前的这一问题的，不过在千晴说话的这一刻，尤利希尔就被迫打消了这个念头。

    毕竟，这是千晴相当罕见地露出和她的实际年龄相仿的态度的时候。被这样泪眼迷蒙的女孩子喊名字，尤利希尔实在没办法就这样抛下她不管。

    尽管他十分清楚自己恐怕将要掀开什么恐怕会影响到暑假生活的东西，但此刻他也没办法多想了。

    “怎么了？那个……别哭了，我，我也坐过来！”

    小心地关上门之后，尤利希尔也坐到了趴在写字桌前的千晴的身边。

    既然千晴都会哭成这样子，那就说明事情肯定是相当严重吧。尤利希尔如此想道。

    在稍微哽咽了一会儿之后，擦掉眼泪的千晴才缓缓地解释起来。

    ————

    “我记得刚刚认识你的时候我就顺口提过……千晴有一位重要的亲戚，隔几个月她就要回乡一次。其实我最近还在纳闷她为什么不请假……结果就发生了这种事情呢。”

    就连银月也露出了十分罕见的凝重表情。大约一刻钟以前，当尤利希尔十分简单地对还在嚷嚷头痛的银月耳语“千晴有麻烦了”的第二秒，银月就停下了在椅子上捂脑袋的动作，十分利索地跟着尤利希尔上了楼。看样子就像宿醉并没有什么实际的效果一般。虽然其他的女孩子都疑惑地想要跟过来，不过，尤利希尔并不觉得这种时候大家聚在一起讨论千晴的痛处会是什么好主意，因而他还是说服了其他人，没有让她们也一同跟过来。

    “抱歉，大小姐，让您见到我这种丑态……”

    “不。这次是尤利希尔发现得早。不然你难道还打算把这种事也憋在心里？你已经陪了我这么多年了，这种话我不需要说，你应该也清楚的。那么，和尤利希尔之前说的一样，老人家的身体已经……？”

    虽然就连尤利希尔也知道这种话不是能随便说出口的，不过银月似乎觉得这种时候并不是考虑礼节和千晴心情的时候。事实上，身为一个主人，她的判断几乎是无可置疑的。

    “……嗯。奶奶之前不会提这种要求的……因为她知道这种要求会拖累到我的正常生活。然而现在既然会有这种要求……我觉得，恐怕……”

    千晴并没有把剩下的话说出口来。不过，在场的三人谁都知道她想要说的是什么。

    千晴，这位家事万能的超人，是被她的奶奶养育成人的。也正因如此，她们之间的亲情更是非同寻常。随着年岁逐渐过去，千晴的奶奶身体逐渐变得越来越差，因而千晴每隔几个月就会从银月身边请假一段时间去照顾奶奶。然而，一直以来，老人家很少进过医院。

    根据她之前边哭边吐露出来的话语，这次是千晴的奶奶那边第一次主动发来联络。起初她还相当惊讶。

    联络本身是由医院方面发来的，内容是……

    “但是，见男朋友……这种事情能够在……呃。我是说，能够优先于其他事情、完全把男友的事情视为第一优先，这还真是……”

    其实尤利希尔也能理解银月为何会这么说。

    事实上他也有点没弄明白那位奶奶为什么会在自身弥留之际还要千晴把她的男朋友带去给她看。唔，或许平常的时候，这种事情被家里人念叨还算是日常事项。然而在这种再不见千晴就见不到了的时候说出这种……只能说，那位奶奶真的是很重视千晴呢。

    “我也不是很清楚，奶奶之前并没有特别催过这件事……她也知道的，我一直在侍奉大小姐，根本没有闲心去搭理男人。唔……”

    “那么你要带吗？”

    “当然不……！说到底，又能带谁过去？我根本就没有关系密切的……不，甚至是熟悉的男性。”

    的确，要是一直侍奉在大小姐身边的话，别说是认识男性了，尤利希尔觉得不取了所有接近大小姐的男性的小命就已经很不错了。在这里自然不会有那种顾虑，不过，一旦离开这个犹如世外桃源般的地方，那么无论是银月还是千晴的外表，都只可能用超凡脱俗来形容。恐怕，来试图搭讪的男人要多少有多少。

    不过银月看样子似乎并不打算放过这个话题。她在床上盘起腿来，继续问道：

    “那么，老人家这一生拜托你的最后一件事，你都不愿意去做吗？”

    “……”

    不知何故，在银月这么来劲地劝说千晴把本应不存在的男朋友带去给那位奶奶看一眼的时候，尤利希尔感觉内心变得有些毛毛躁躁的了。老实说，他现在甚至想赶快离开这里，似乎再继续参与这个话题都会给内心带来极大负担一般。

    只是，这个微妙的感触并没能持续太久。

    “的确……要是奶奶的身体真的……那我也想尽可能地满足她的心愿。可是，大小姐，我已经说过了，根本就没有那样的——”

    “有的吧？”

    “……？”

    “哎呀。难道变态先生穿了女装，你就忘记了他是个带把的了吗？”

    “啊——！”

    第七十六章 谈话时间

    暂且不论大小姐的那句“带把的”，尤利希尔一时间甚至错觉，千晴的眼睛发出了光芒。

    当然千晴并没有那种特异功能之类的东西，不过，她十分兴奋……这一点应该是不会有什么好争议的了。

    “大小姐……真的可以吗？”

    尤利希尔还是第一次被千晴用这样的眼神盯着看，说实话……尤利希尔感觉她像是真的在盯着她的男朋友一样，总觉得……有点让人胆怯呢。

    不，话说回来，究竟是什么样的超人——不，尤利希尔觉得，英雄故事里的那些超人恐怕都不一定有千晴强大。这样的全能女仆小姐恐怕从一开始就根本不需要男朋友这种可有可无的东西吧。

    “嗯。倒不如说这种事不是决定权在你身上吗。尤利希尔平时也并不会做什么家务或者餐点之类的，公馆里有他没他也没什么区别呢。”

    “呜！”

    “哎呀。难道我有说错吗？一无是处的废人管家‘小姐’？”

    不过，还没等一脸尴尬的尤利希尔回话，她就像是反应过来不该把话题拉开一般，轻轻地咳了咳，把目光又重新转回千晴身上。

    “就是这么回事。要是你愿意的话，把尤利希尔带走一整个暑假都没关系。倒不如说，你就在异国把他办了也不是不行……呼呼呼。要待久一点哦？”

    “大小姐……！在说什么……！”

    “好了，我不知道这件事情算不算紧急，不过还是让你们两人讨论会比较好呢……要是想立刻离开的话，在你们讨论出结果之后我会帮你们处理的。机票和开销都不用担心。好啦，在这里看我干什么？快点把老公拉出去啦。”

    “老……老！”

    千晴红着脸大声重复，而似乎有些不耐烦的银月则轻巧地跳下床来，伸手把两人推出了房间。虽然本人的力气几乎约等于零，或许应该说是顺遂她的心愿自己走出房间的会比较合适一点……

    在身后的房间门砰地一声关上之后，一时呆站在走廊里的两人之间，氛围稍微有点尴尬。

    “那个，呃……”

    “还是回房间吧。”

    千晴低着头这么说，白皙的脸颊稍稍泛起红晕来。不过在看了一眼尤利希尔之后，她又捂着脸猛地摇起了头来。

    ……会这么慌乱也真的是难为她了呢。

    对于现在来讲，的确也就只能这么做了。刚才尤利希尔无意中瞥见，楼下全员好奇地窥视过来的眼睛。其中，奥利安娜似乎注意到了尤利希尔的目光，结果没过几秒，她们就重新低下头装作什么都没发生。

    ……真是的。老实说，尤利希尔也没办法说她们什么。无论是谁都能从刚才的事情经过意识到有什么大事正在发生，而她们的性格，是肯定不会忽略掉这么重要的事件的。

    只是现在没办法顾及到她们就是了。

    “尤利希尔？”

    打开两人房间门的千晴显得有些疑惑地向这边转过头来。而稍微有点发呆了的尤利希尔也赶紧跟上去。虽然经过大小姐的一番话之后，千晴的心情似乎稳定了许多，不过这也不能成为自己无视她说话的借口。

    ————

    虽然两人在这个房间里经常躺在床上聊天，不过像今天这样正襟危坐地谈话，确实没有几次。

    “嗯……事情你也都已经知道了。奶奶病重……那个，想看一眼我的男朋友。唔。虽然我不太懂她是怎么想的，不过既然这是她的愿望……”

    话说到这里就没了下文。她聚精会神地凝视着尤利希尔的眼睛，这让他十分紧张。

    “在女孩子的意义上，你的确是个可爱的人。不过，这一次是见长辈，这真的没关系吗……”

    看样子千晴似乎还在犹豫要不要让尤利希尔担任男朋友……或者说，临时男友的角色。

    这件事实在是让人庆幸，说实话，虽然有点想要帮助现在陷入困扰的千晴，不过，担任男友什么的实在不是好演的戏。虽然已经有过前例了，但那次的情况和现在大不相同。

    “所以，果然还是不……”

    “没办法了，尤利希尔，不……那个……呃……男、男朋友？呃？”

    呆呆地歪着头重复“男朋友”的千晴莫名地十分可爱。她明显是想要换一种符合男女关系的称呼，不过一时之间似乎在男朋友这三个字上卡了壳。

    “没有直接叫男朋友的吧……就和平常一样，叫我尤利希尔就好了。我也叫你千晴。”

    “是、是吗。嗯，的确这样比较好呢。说起来大家竟然都是以名字互相称呼……”

    通常而言对于关系并不是特别亲密的人来说，以名字相称总归有些不那么礼貌。不过在公馆里似乎并没有这种概念。不过，现在这种情况……叫得顺口应该要比临时编出一个称呼要来得稳妥得多吧。倘若在老人家的面前暴露真相的话，恐怕会让她伤心的。这和逃避相亲之类的根本不是一个性质的问题。这次是绝对不能失败的。

    因而尤利希尔刚才还是有点想要退缩的。不过，倘若自己拒绝的话，要是千晴不知从哪里找来一个自己不认识的男人，那个……纵使知道只是演戏，但尤利希尔的心里还是有些难以接受。

    “嗯嗯。尤利希尔……尤利希尔。尤利希尔——等等！你已经答应了吗！”

    “诶，也是自然而然的啦，这种事情……”

    千晴的反射弧也有点长耶。

    不，其实不能怪她的反应慢，原本突然之间听到了那种事情，没过多久现在又开始决定伪装男朋友和去见她的奶奶的具体事项……不会混乱才让人奇怪。只是，要是让千晴再这样结结巴巴地主导话题的话，这场谈话恐怕会持续一整个上午。虽然并不知道究竟什么时候去她的奶奶那里才比较合适，不过尤利希尔不太愿意在这种时候拖拉。

    “抱歉，奶奶是住在……？”

    这是一个很关键的问题。要是比较近的话，来回的事情都很方便，两人也可以在没有完全准备的情况下动身。

    但是……

    “啊，对了，这种话都忘记告诉你……那个，奶奶是住在东欧噢。东欧的乡下，那个，虽然可能你会嫌弃……是不折不扣的乡下呢。虽然通了电，不过老实说除了电力之类的以外真的没有太多东西……”

    不，乡下什么的倒不是特别让尤利希尔在意。只是，东欧吗……

    离这里真的有点远呢，来回别说方不方便了，尤利希尔觉得去了之后如果事情没有办成的话，自己恐怕就回不来了。

    第七十七章 谈话的续篇

    不过能让尤利希尔这么痛快地答应的原因——事实上还有一点。

    这一点尤利希尔一直没有提出来，不过说实话从个人的角度来看，这一点对现在的尤利希尔无疑是具有相当大的吸引力。

    毕竟……男友。

    “男”友。

    就算不是为了帮助千晴，能用这种借口穿一次男性的衣服，尤利希尔就已经很满足了。更不用说是在现在这种情况之下，既能摆脱这身轻飘飘、总觉得让人下身很不安心的衣服，又可以帮助千晴的奶奶实现她的遗……咳咳，愿望。无论怎么看都是一举两得的好事。

    毕竟，老实说，暑假留在这里也只不过是陪那家里蹲打游戏、清扫房间和悠闲地度过日常而已。比起这种无论何时都能做的事情，果然还是做些稍微有意义的事情才更好。

    如果说那位奶奶真的是病重了的话……尤利希尔希望尽自己的努力，陪这位养大千晴的女士走完人生的最后一程——然后顺带着穿几天男装。当然……这种话说出来毕竟有点显得自私了，尤利希尔暂时还不打算向千晴提起。

    “接下来就是具体的计划了呢。应该是要尽快去那边吧？”

    “嗯……嗯。可以的话，我想尽快动身，小姐说其他的事情不用操心，那样的话……唔，希望明天或者后天就能动身呢。”

    明后天……是吗。

    这个回答并不让尤利希尔意外，说到底，要是尤利希尔的某个重要的亲戚（虽然现实里并没有这样的人选）得了连医院都回天乏术的重病、想要见尤利希尔一面的话，哪怕在实际的意义上会有难处，尤利希尔也想要加把劲去见见对方的。

    通常来说这种相当长途的国外行程需要大量的时间来准备，而护照之类的更是要提前数月就去办理……不过，这些因素在真正的贵族面前完全构不成什么障碍。既然那位大小姐说了把一切交给她，那么她就肯定会干净利落地处理好所有的问题。虽然平时的她是那副样子，不过拿出真本事的话，就算是大小姐也有着相当优秀的办事能力。

    “那样的话就需要立刻准备行李了，呃……所以，我们要在那边呆多久？”

    听到这个问题，千晴稍微歪了歪头。

    “唔，我是打算一直待在那里……那个，直到……呃……而且大小姐也说了让我不用急着回来。尤利希尔你的话，在见过奶奶之后就可以回来了。”

    “诶，一个人住在外国还是会有不方便的地方吧？”

    “没关系的。当地的语言我也会说，毕竟小时候我就是在那里生活的……而且附近我都很熟悉，所以不会有什么问题。”

    “呃，那，食物之类的……”

    “当地的食物肯定没有这里的优质，不过普通的食材也不会差到哪里去。到那边的话也就只会改一下主食而已，没问题的。”

    “咕……那，那我还是想在那边再待一阵！那个，我是说——待到千晴你打算回来的时候，再一起回来。”

    “唔……”

    借口终究不是那么好找的。尤利希尔在绕了一大圈之后，只得把自己的真心话说出口来。虽然不是说暑假在公馆待着就很无聊，不过……几乎可以想见，在这个娱乐设施就只有游戏的公馆、甚至是整所学园里，要度过一整个暑假，恐怕是相当难受的。虽然像黛安娜那样做个家里蹲也不是不行，不过尤利希尔总觉得，自己似乎应该做点其他的事。

    而千晴在听到尤利希尔说出这种要求之后，柳眉稍稍皱了起来。不过，似乎并没有露出不高兴的样子，看起来只是单纯地在犹豫。

    “我的话，在那边待的时间是不稳定的噢，真的没问题？这可是一年只有一次的暑假，那个，尤利希尔你肯定也想和大小姐她们多玩玩吧。”

    “想的确会想啦。不过住在那边也是个不错的体验吧……要是想和大小姐她们玩的话，就算不是暑假也可以玩。但是，嗯。这件事的话，我想大概很难会去第二次了吧，所以我想多住一下。”

    “是、是吗~~~”

    千晴抿着嘴，露出了像是在压抑着什么的、有些微不可察的笑容。

    “可是那边真的只是乡下，进城就要花很长时间……而且也没什么娱乐设施噢。”

    “总归要比和学园长还有大小姐她们成天打游戏要强吧。”

    “唔。”

    道理嘛，的确是这个道理。

    倘若不离开学院的话，尤利希尔觉得恐怕最终也就只会演变成长达一整个暑假的游戏大会而已。毕竟夏天外面又很热，再加上根本没什么出门的动力，尤利希尔丝毫不怀疑大家会宅在公馆里一整个暑假。

    “可是……”

    千晴看起来似乎总有些不太放心的样子，不过，尤利希尔还是迅速地转移了话题。

    “好啦。我想，现在只剩下最后的一个问题了。”

    “……？”

    “男装啦，男装。”

    “唔！” ————

    在随后的午餐中，经过再三考虑，千晴还是把这个爆炸性的消息公然说了出来。这么做是对的——既然想要尽早离开，就不能在面子的问题上纠结。必须要获得大家的协助和理解才可以。

    “咕……头好痛痛……是要让尤利希尔扮成男友？那样的话不是要让尤利希尔穿男装吗，可以的话，我还真是想看看呐。”

    很没礼貌地吧嗒着嘴巴的黛安娜如此说道。

    不过，知道内情的奥利安娜则是用格外复杂的眼神望着尤利希尔。不过这种时候显然不能和她对视……没错，尤利希尔很心虚。还是把重点转移到男装上面来吧，现在的他早已习惯了女装的打扮，没有违和感，恐怕才是最大的违和感。

    “啊，学园长，能帮我处理一下男装的事情吗？我们时间很紧，可以的话希望尽快就能拿到衣服呢。”

    既然已经决定在那边多待一阵，自然不可能就只买一套衣服。

    “你说男装吗……那个无所谓啦。待会来我房间一下，在网上选好衣服，下午大概就能送到了。虽然如果我想的话大概中午之前就能到……不过你们应该也没有那么急吧？”

    “嗯，下午就足够了，感谢您的协助。”

    “哼哼~我的话，当然——痛痛痛……呜……好恶心……”

    她的脸色一下子变白，接着死命地用手捂住嘴。

    “我、我去一下洗手间……”

    说着，她就迈着有些摇晃的步伐，离开了众人的视线范围。

    “……”

    第七十八章 出行准备

    装帅装到一半突然变成这种状况……该说她没有当场吐出来就已经万幸了。昨晚的酒宴的确效力还相当强烈呢……

    总之，无可奈何的尤利希尔还是暂且等到黛安娜回来之后才稍微认真地想了想究竟应该选什么样的衣服。

    好在，对于这件事情，黛安娜似乎很靠得住的样子，这让尤利希尔很放心。虽然根据本人的说法，其实是因为大量的网购产生了值得信任的经验而已。嘛，这方面就不去管了，至少在现在，她的废人属性意外地发挥了作用。

    在选好衣服之后，尤利希尔就马不停蹄地回房间收拾东西。不过仔细一想，似乎也没有什么特别需要带走的东西。刚才尤利希尔已经把男性的衣服从内到外买了个遍。其中是一套类似休闲西装的正装，另外两套则是普通的休闲装。说实话……对于自己穿上男装后会不会很怪，尤利希尔颇为忐忑。

    这是多么复杂的心情……明明自己是男孩子的……

    不过好在衣服的花费不用担心了。

    “嗯？作为回报，尤利希尔你回来之后每天陪我打一会儿游戏就好啦。还是尤利希尔你最好了~~”

    明明尤利希尔选的都是价格让他眼前发晕的衣服……但是这也不能怪他。黛安娜让他随便挑的那个页面里，根本就没有所谓的平民价格。即便他去问黛安娜有没有便宜一点的衣服，反而还遭到了她的白眼。我可不是会在这种地方吝啬的人噢！——黛安娜这么说。

    不过这样的话，就算这次旅程回来之后，这几套衣服也不舍得丢耶……一件外套的价格就抵得上过去尤利希尔半年的开销，实在是有些让人望而生畏。

    就这样，时间很快就到了晚上。其实，今天这一天尤利希尔的精力基本都花在了烦恼究竟该带什么东西这种事情上，不知不觉，时间就过去了。

    “呼~~~”

    回到房间的尤利希尔发现，千晴一直坐在床边等着自己。她穿着款式保守的睡裙，不过毕竟是夏天穿的衣服，露出部分还是格外地多。在早些时候选好衣服之后，换言之就是整个下午的时间，尤利希尔和她一直在收拾行李。不过，对于尤利希尔这边来讲，由于带上的都是那些让他碰都有点不敢碰的高价品，心里多少有点不安。

    “呃……能问一下，我们打算什么时候动身呢？”

    “你要是不介意的话，明天收拾好东西后，就可以直接离开了。大小姐说她那边已经处理完了，机票什么的都不用操心。不过，其实我也不是太清楚那边的具体情况，总之现在的想法是，我们会先去一下奶奶平常的居所。那个地方在很偏僻的乡下……恐怕要走很久，没关系吧？要是实在不行的话我们就先去医院，总之，既然这是奶奶的要求，那么还是尽早让你和她见到面为好。”

    显得有些紧张的千晴一下子说了许多话。

    “诶，计划我是了解了啦……但是现在好像还剩一个问题。”

    这个问题，尤利希尔也是刚刚才想起来的。

    “……？大小姐已经处理好出国的问题了……啊，是说男装吗？既然是你自己选的，应该不会太奇怪吧……收拾衣服的时候我没有特意看你那边……只能祈祷你的装束不会引起奶奶反感了。”

    “不……我觉得应该没关系，衣服都是经过学园长认可的，我觉得应该也还不错。但是，唔……是其他的事情。”

    千晴歪着头思考了一会儿，最后像是放弃般地摆了摆手。

    “抱歉，我不太理解……能请你明说吗？”

    “我的头发……该怎么办？”

    “……” “……”

    千晴微微长大了嘴巴，而尤利希尔也用同样的呆滞表情回望过去。

    现在这已经是个不容忽视的问题了。尤利希尔原本就因为囊中羞涩，极少去理发，在当时被那两个肌肉男抓到的时候，头发已经堪堪达到了男性与女性之间区别的临界点。经过了接近一年的肆意生长之后，现在的尤利希尔无论怎么看都是一位标准的女孩子了。可能头发还没有太长，但至少不会让人觉得是男孩子。

    选衣服的时候，尤利希尔也彻底忽视了这个问题。也许是因为平时穿女装已经习惯了的缘故，这头长发意外地没什么违和感。然而要是穿上男装的话，恐怕就会很怪异了。

    “这……尤利希尔你没有戴假发吗？”

    “没有啦！现在的头发是真的！”

    “唔……”

    千晴沉闷地低下头开始思索。

    “的确……我竟然忘了这么明显的事情。尤利希尔你的外表本来就很可爱，即便现在穿上男装，也只会被当做是女扮男装吧。唔……”

    重点结果还是自己的脸吗……

    “唔……该怎么办才好……就算现在去剪发，但是也不是说就不回来了……以后你不可能用短发的姿态和大小姐们相处，但是总归不能蒙着头去见奶奶吧……”

    也是。自己的孙女领了一位恐怖分子来认亲，这画面怎么说也有些超现实。

    “唔……抱歉，我自己也没想出好办法。千晴也想不出来的话，我们去问问大小姐吧？现在的时间刚刚好，她应该还没有睡觉。”

    “哦！大小姐吗！的确，如果是小姐的话，一定会有好办法的！”

    这个人已经对银月迷信到这种程度了吗……

    不过，话说回来，即便是银月大小姐，也没办法把已经快要完全变身成女孩子的尤利希尔重新变回男性嘛。

    “哈？这种蠢问题也要来问我吗？戴假发嘛！”

    ……变回来了。收回前言，大小姐果然有办法。不过戴假发这种事情尤利希尔也知道的，只是，现在的问题是——

    “啊，其实，我前些日子出于我个人的爱好，特意订做了很~~~接近尤利希尔发色的、而且很~~~合适尤利希尔使用的短发呢。当然，也不是真正的短发……总归还是有点长度的。不过至少是以男性来说还是safe的状态，我想应该没什么问题。”

    “真、真的吗！大小姐！”

    没想到大小姐竟然会准备这种东西，尤利希尔觉得自己甚至要重新提高一下内心对于大小姐的评价了。

    “嗯……说实话不太愿意把它拿出来啊。你们可是去见长辈，拿出本来要用在那种事情上的东西……唔，不过仔细一想，单纯只是假发的话应该也不会觉得下流吧。”

    究竟还准备了什么东西？！大小姐最近这么安分原来是因为另有企图吗！！

    “唉……现在看来也只好先用这个了。唔，等我一下，我去找找……啊，抱歉，鞭子掉出来了。”

    银月平平淡淡地把掉在地上的多股鞭重新放回衣柜深处。小小的身体探到衣柜里，看样子是在摸索着什么。

    “啊，找到了。不如你先戴戴看？”

    第七十九章 离别的前夜

    不得不说大小姐准备的假发真的是恰到好处。尽管尤利希尔现在的头发已经略有长度了，不过戴上之后也并没有什么违和感。科技真的是很厉害的东西呢。

    虽然大小姐的表情看起来并不是那么开心……不过尤利希尔也一点都不想知道她还有什么说不出口的隐情。自己决定和千晴一起在暑假离开公馆真是太好了，尽管算是歪打正着，不过倒也的确是取得了还算意外的结果。

    “万事俱备……呢。”

    在被心情突然变差的大小姐赶出房间之后，尤利希尔把身体的重量放在走廊扶手上，如此喃喃低语。

    刚才也和大小姐确认过了，明天早上吃过早餐之后，尤利希尔和千晴就会从公馆出发。换句话说，今天就是短时间内留在公馆的最后一个晚上了。

    虽然可能在暑假结束之前尤利希尔和千晴就会回到公馆，不过还没有出去就想着回来无疑是相当不靠谱的想法。或许千晴奶奶的身体足够好到撑过两个月的暑假，不过……从千晴的态度和反应来看，现状恐怕比尤利希尔想象的还要恶劣。

    “尤利希尔？唔，想发呆的话我也不会拦你，不过明天千万不能睡懒觉噢？虽然上了飞机之后再睡也不迟……唔，总之你注意一点就好了！”

    她的话还没说到一半，就自己把自己说服了。不过这也是她在为自己担心的铁证，尤利希尔笑着点了点头之后，目送着她走进自己的房间。

    唔……稍微有点不舍呢。

    老实说现在才想到这种事着实是有些晚了，但是，也就只有在这种时候产生不舍之情，才不会阻碍到第二天的离开呢。说实话，虽然预见到暑假大家的颓废生活，不过尤利希尔也并没有真的很讨厌那种生活。倒不如说，如果能够每天和大家度过那种闲散自在的日常，也不失为是一种乐趣。尤利希尔多少是有些刻意地把事态推进到木已成舟的地步的。想帮助千晴的心情并没有任何虚假，不过他也是个有自己欲望的人。

    “啊，姐姐大人……”

    “！”

    一时陷入没什么营养的沉思中的尤利希尔并没有听到脚步声。直到那个试探一般的声音在自己的身边响起之后，他才惊讶地扭过头去。

    “琉璃……”

    虽然看到她的小脸，尤利希尔多少有点想要对她致歉，不过，说出这种话似乎有些影响气氛，因而尤利希尔还是把话咽了回去。

    明明说过了，作为协助弗洛梅莉奴学习的回报，自己要满足她和布伦希尔德小姐的一个愿望的……现在看来暂且是没办法做到了。明明前阵子她们，尤其是琉璃，为了这件事而那样忙碌……尤利希尔觉得自己十分对不起她。

    “姐姐大人……明天就要走了吗？”

    “嗯。还有，那个……抱歉。这么快就离开大家……”

    尤利希尔终究还是一不小心就把实话说了出来，不过娇小的她只是笑着摇了摇头。

    “姐姐大人是去帮助千晴小姐的吧？要扮作男人在那边生活……一定很不容易吧？千晴小姐也是这里的一份子，姐姐大人现在这么努力，也是为了大家好的……我能理解。”

    难以想象，那个当初因为迟到而害怕得哭出来的娇小女孩子，如今已经成长到能够笑着安慰尤利希尔的程度了。虽然她对自己的称呼仍然是没有任何变化的“姐姐大人”，但除此以外，她真的成长了很多……就在这短短的几个月的时间里。

    尽管尤利希尔自己算是什么都没有做，不过仍然为她的这份成长而感到欣慰。

    “虽然住进这座公馆并没有多长时间……不过大家对待我的态度就像是早已经熟悉的老朋友一样，无论是会长大人还是学园长大人。能够住进这里真是太好了……虽然，嘿嘿……最开始的目的的确是为了姐姐大人，不过，现在就算姐姐大人暂时没办法在这里生活，我也有很多继续和大家一起度过接下来的日子的觉悟了……唔。”

    说到这里，琉璃后知后觉地开始脸红起来。这些话虽然是肺腑之言，不过也相当地令人害羞了。

    “那、那个！总之，要是公馆里的任何一位出现了类似千晴小姐现在遇到的这种麻烦的话，姐姐大人应该也不会放手不管吧？”

    “……？当然……”

    “那样就足够了……！姐姐大人请放手去做姐姐大人可以做到的事情就好！琉璃……琉璃绝不是会耍任性给姐姐大人添麻烦的人！”

    望着红着脸握起拳头的她，尤利希尔不禁在心中稍稍感叹。

    她……真的是个好女孩呢。

    不过，人的本能或许就是，在面对这样可爱的女孩子的时候，无伤大雅地去……欺负她一下。

    “我知道琉璃是个很善良的女孩子啦……不过，不会耍任性是一回事，难道我离开公馆的话，真的不会觉得惋惜……之类的？”

    “呜……”

    “要是我离开一整个暑假的话……”

    “呜~~~~~！”

    她看上去像是在拼命忍耐着什么似的。这副表情比刚才还要可爱，啊……尤利希尔多少可以理解大小姐的那种癖好究竟是缘何而起的了。

    欺负自己中意的对象，原来是这么让人心情愉悦的事情吗。

    不过，尤利希尔的确不愿意让她真的为这种莫须有的事情难过。在尤利希尔笑着安慰她，自己肯定会在暑假结束前回来、陪她和公馆的大家度过一个迟了一些的暑假之后，她才再度展露出坚强了许多的笑容。啊啊……真的太可爱了。如果条件允许的话，尤利希尔好想把眼前的琉璃抱紧怀里好好抚爱。

    可惜在走廊上做那种事未免也过于羞耻，另外，临走之前，尤利希尔也不愿意让她的感情因为自己的一时冲动而摇摆不定。

    在和明显已经有点困了的琉璃告别之后，尤利希尔也就回了自己的房间。

    “你在干什么啦！等了你好久了噢！难道在走廊上睡着了吗！”

    “哇啊！”

    从床的那边突然飞过来一个白色的不明物体，伸手下意识地抱住稳稳地砸在自己脸上的这个软乎乎的东西之后，尤利希尔才发现原来是千晴的熊玩偶。

    “今天不是离开前的最后一晚了吗！我想和你聊聊啊！真是的……！”

    “啊、啊哈哈……”

    面对发起脾气的千晴，尤利希尔只得尴尬地低下了头。

    第八十章 与千晴的夜谈

    于是，顺遂了千晴的愿望，尤利希尔在她的身边躺了下来。

    虽然在她的身边躺下——这种事情几乎已经变成了日常，不过在她那像是盯着毕生仇敌的目光下爬到床上来，这件事还是相当考验人的心理承受力的。

    “有……有什么事吗？”

    “哼。你觉得呢？”

    “啊、啊哈哈~~那个，不是说，要早点休息之类的……”

    “明天我们就要离开公馆了吧？”

    “嗯。”

    “我们在离开公馆之后就要坐十几个小时的飞机对吧？”

    “嗯。”

    “那我今晚想要聊聊天为什么不行！”

    “……”

    这样面对着她……真的有些让人想要退缩。明明她并没有真的生气，但是千晴本人的威慑力真的非同常人……明明这句话从琉璃的嘴里说出来可能就是娇嗔，但千晴这么说……说实话，稍微有点让人退缩呢。

    两人在极近的距离面对着面，稍微沉默了一会儿。毕竟，虽然说千晴想要聊天，但是一时之间的确也找不到什么话题可以聊。

    尤利希尔也不是不知道她的心绪。既然这么迅速地决定下来明天就要离开公馆……想做的事情似乎立刻就变多了好几倍。倘若时间宽裕的话，尤利希尔希望自己可以先陪大家玩过游戏、认真地清扫过公馆的门前花园、和每个人都好好地聊聊之后再离开。而身为这里几乎唯一的女仆，千晴的位置明显比尤利希尔要核心得多。她想要做的事情，恐怕也是尤利希尔的好几倍。

    但是时间并不允许这一点。

    并不是说千晴奶奶的身体撑不过这几天，只是，无论是千晴还是尤利希尔都没有这么自私，不是不想停留，而是无法停留。

    “那个……尤利希尔你要不然还是提前回公馆吧……？”

    犹豫了好一会儿，千晴才低声地这么说。

    “……？为什么？”

    “因为，我要是走了的话……谁来给大小姐她们做饭吃呢？”

    “唔……”

    这的确是个问题。

    但是说实话，尤利希尔觉得自己在烹饪方面的战斗力几乎约等于零。并不是真的不会做饭，但是，和千晴比起来实在是差得太远了。当时在那个海滩上，大小姐就没少吃面包……真的是很对不起她。

    四目相对的时间持续了大约十几秒。

    “啊，请让我收回这句话……尤利希尔你留下来反而会增加做饭的负担，还是跟着我一起去奶奶那里吧。”

    “虽然道理是没错但是我很伤心的啊？！”

    结果，不愧是每天都在一张床上睡觉的人，千晴果然十分了解尤利希尔。只是，把自己说成像黛安娜那种好吃懒做的类型实在是有些过分，尤利希尔觉得自己虽然没办法做出什么精致的餐点，但是给大家带来的好处肯定要远远大于添一副碗筷的副作用。

    虽然道理是没错！

    “唔。可是，既然你这家伙留下来也没多大用……唔，我也不认识其他值得信赖的女仆……不，虽然认识是认识，但是现在这种情况叫对方突然过来简直是天方夜谭。”

    “梅莉奴不是也跟你学过做菜之类的事情吗？”

    “不行不行！那个程度连尤利希尔你还不如，要是让她给大小姐做饭吃的话……唔。对方毕竟也是大小姐，我原本觉得不能对她有什么要求，就一直没有特意去教她……看样子是我错了。”

    两人离开之后，大家的胃似乎成了千晴的头号心结。

    “但是既然没办法的话，也就只能放弃了不是吗？明天早上如果可以的话，尽量多为她们准备一些……然后，后天开始的用餐问题就需要她们自己来考虑了。大家不会毫无办法的，相信我吧。”

    “唔……也只能这样了……”

    说这话的尤利希尔和把脸埋进枕头的千晴一样毫无底气。公馆的大家真的不会像温水里的青蛙一样活活饿死吗……真的很担心呢。毕竟一直以来，千晴一人就负担起了正常来说恐怕是十到二十人份的女仆工作，这样的人突然间被迫长时间离开公馆、而且还没能做好充分准备工作的话……

    盯着尤利希尔好一会儿之后，她才叹了口气。

    “的确没办法了。以防万一，明天我会叮嘱大小姐，实在不行的话就委托谁去中央卖场那里买餐点回来。那里的品质是可以信赖的……虽然营养可能不太均衡，唔，回来以后我一定要多做一点素菜。那些昂贵的食材实际上都很不健康，倘若不是因为——”

    …… …………

    ………………

    “——喂，尤利希尔？尤利希尔！咕……！你这家伙……！”

    “啊……？啊！”

    是千晴的捏脸攻击才勉强弄醒了已经打起盹来的尤利希尔。这真的不能怪他，谁让千晴突然开始了有关各种食材的营养成分讲座，而且还是在平时早已经入睡的这种时间……

    “有觉就留到飞机上睡啦！真是的……！唉，你也是的，尤利希尔，我已经说过了，那边真的不是什么好玩的地方……奶奶住的房间，再往旁边走一阵子就能看到农田了噢。我知道，尤利希尔你以前是贵族吧？那种地方你肯定——”

    “遇到大小姐的时候，我可是在那种地方打工呢。没事的啦。”

    “那……见奶奶的时候你一定要把假发戴好哦？”

    “我知道啦！”

    “还有，千万别露出我跟你很熟的样子！”

    “咦——！不是说要、要做……那个……男女朋友……”

    “谁跟你是男女朋友！”

    “唔唔唔！”

    千晴在一瞬间把她枕着的枕头抽出来，然后将其直接压在了尤利希尔的脸上。明明他又没有说错……

    女孩子真的是很出尔反尔的生物呢。唔……或者应该加个限定，某些有着超凡身体能力的、身材极好的、性格大多数时候也相当主动的女仆小姐，真的是很出尔反尔的生物呢。

    “你在想什么~~~！真是……这个变态！色狼！你去死一死啦！”

    “唔唔唔！！要死了！真的要死唔唔唔唔唔……！放唔唔——放我出来！”

    现场十分混乱。拼命用手压着压在尤利希尔脸上枕头的千晴，以及四肢乱动全力挣扎的尤利希尔。在此之前，尤利希尔从来不知道，原来枕头也可以变成不折不扣的杀人凶器。

    大约过了五分钟，直到尤利希尔已经眼前发黑，红着脸喘着粗气的千晴才终于把枕头从他的脸颊上松开。

    第八十一章 雄伟的晨间日常

    “哼……！谁让你说出那种话……！”

    难得地喘着粗气的千晴这么说道。但是尤利希尔还是觉得十分委屈。

    明明自己根本没有任何奇怪的意思，扮演男女朋友这件事本来也是她提出来的……虽然只是在大小姐的提议后迅速通过，这种程度而已，但是提一提也不至于会付出生命的代价吧！

    “但是！难道这次不是——”

    “就算是也不行！要是你再提这件事，我就让你舒舒服服地睡过去……不用担心，醒来之后直接见一下奶奶就可以了。”

    千晴的眼神是认真的。无奈，尤利希尔也只得老实闭上嘴。应该没有讨厌自己……应该只是单纯的羞耻吧……？对吧？

    总之，今晚的聊天由于千晴的突然暴走而最终宣告不了了之。不过，说实话即便如此，时间也已经有点晚了。因而，在千晴似乎是赌着气关上房间的灯之后，尤利希尔没过多久就沉浸到了香甜的睡梦中。

    时间很快就来到了次日清晨。

    其实原本根据昨晚入睡的时间，尤利希尔理应不会在这种时候起床，但是……

    “喂，不要睡了啦，尤利希尔，起床，和我去买给大家准备的食材！”

    毫不留情的叫声在尤利希尔的耳畔响起。同时脸颊还传来被人轻轻捏住而引发的痛感。倘若不是因为这样的种种原因，尤利希尔说什么都不愿意在这种时间就从床上爬起来。

    至于具体是几点，其实尤利希尔也不大清楚。不过他的生物钟告诉他，现在的时间绝对不会很晚才对。

    “呜呜……买、买什么啦……”

    尤利希尔轻轻皱起眉头，把眼睛睁开一条小缝。

    “我已经说过了，买食材！昨晚不是已经说好了，在我们离开之前给大家准备今天份量的餐点吗？就是这件事哦。好了快点起来~~！”

    “咦？再等等……哇啊！”

    意识还处在恍惚状态的尤利希尔，就这么被千晴拉着双手，在床上强行拉成了坐姿。

    “呜呜……头好痛……”

    “谁让你不早点起来的！好了，准备好了就快……哎呀。”

    千晴本人也没有真的准备妥当，她还穿着昨晚的睡衣，跪坐在尤利希尔的身边。栗发罕见地没有收束起来，松松垮垮地披在肩上。看得出来，她其实也才刚刚睡醒而已。

    实在是太斯巴达了……

    的确尤利希尔同意在今天尽早为大家准备一天的伙食、甚至更多的食材，为的就是能让公馆的大家有充分的缓冲时间，用以决定出在千晴离开之后的用餐处理问题。只是，现在是不是太早了……？

    窗外都还是一片黑暗，望向旁边的挂钟，时间才刚刚……四点半而已。

    太过分了！

    “千晴！是不是有点太早了……！现在这种时间不应该是正常人还在睡觉的时间吗——说起来我们才刚刚睡了三个小时而已耶！”

    “……” “……？”

    说起来，千晴从刚才起就一直异样地沉默着。有些疑惑的尤利希尔把目光转向坐在自己身边、略微有些衣冠不整的她。

    再沿着似乎微妙地脸红了的她的目光，一路追溯到……

    自己的双腿中间。

    “哎呀。”

    他不禁轻轻发出声音来。

    这是尤利希尔所剩不多的身为男性的证明，通常来说，其实尤利希尔偶尔在早上起床的时候也会察觉到这一点，而大多数时候，他都会在床上再躺一阵，借以磨过身体异样兴奋的这段时光。毕竟这是完完全全的生理现象，因而其实尤利希尔通常也并不觉得这有什么丢脸的。

    但是……被千晴在这么近的距离盯着看……就完全不一样了。

    尽管隔着睡裤，但区区衣物就想要制裁住高高地宣扬起自身存在感的小尤利希尔，实在是太困难了。没过多久，尤利希尔才反应过来，迅速地把放在床尾、这几天都没怎么用的被褥抓过来，盖到了自己的腿上。

    看头没了的千晴，这才红着脸把头扭到一边去。

    “真是雄伟……呢。”

    “一大早的就在说什么嘛……！这是生理现象！生理现象！”

    尤利希尔的争辩就结果而言似乎并没让千晴听进去多少。一直到两人准备从公馆出发之前，她都一直在低声喃喃着“雄伟”的近义词。那看样子并不是性骚扰，似乎只是被尺寸吓了一跳而已。

    那个，海绵体的确是很厉害的东西呢。

    ————

    在入住公馆之后，尤利希尔几乎从来没有在这种时间起过床。在四点半被千晴强行喊起来之后，差不多过了一个小时，两人才正式从公馆动身。此时天空才刚刚日出没多久而已。通常的话，这种时候超市什么的是绝对不会开门的吧……可惜这只是一般论而已。学园的周边服务不可能有任何会惹人非议的地方。对于包括提供日常生活绝大部分服务和满足几乎全部购物需求的中央卖场而言，在这种反人类的时间开门营业简直是再正常不过的事情了。不过……尤利希尔顶着猛烈的睡意走了一路，却没能发现除了自己和千晴以外还有其他人在这种时候前来公馆。毕竟，就算是再敬业的女仆，也不会在这种时间就来采购食材……毕竟实在是太早了。

    “那个、千晴……呼啊……我们，我们要——”

    “今天和平常不太一样，我要为大小姐她们挑选最好的食材，所以拎东西会很麻烦，尤利希尔你来帮我拿食材，跟着我就可以了。不过……要是你胆敢把东西弄掉……！”

    “不不不不不不会的！不会的！”

    “哼。”

    不愧是千晴，从一开始就知道尤利希尔的战力约等于零。专职拿东西总归不会有什么麻烦事了，尤利希尔还是很感谢她的。

    ——买食材的过程其实并没有什么好说的。

    由于旅行需要采购的东西早已经借助网络和财富的力量早早地准备完毕，因而两人只是买了大量的食材而已。其实从中间开始，在千晴察觉到尤利希尔有些体力不支之后，就十分干脆地把尤利希尔苦苦支撑的一大堆食材接了过去，和先前一样态度从容地继续采购食材。因而，其实在整场采购的后半段，尤利希尔连帮忙都做不到，只得老老实实地跟在她身后上下楼到处跑而已。

    她实在是太厉害了……这样的人离开公馆的话，大小姐她们以后该不会天天吃泡面吧……不，这里的话，泡面要特地通过网购的渠道进来才行。但是，如果千晴和尤利希尔都离开的话，谁才会帮她们去学园门口，把网购来的东西拿回公馆呢。

    采购过程本身还是花了一定时间的。在两人离开卖场后，天色早已经放亮，而且也有陆陆续续的人到卖场来了。

    “现在大概七点二十左右。尤利希尔，到公馆之后你就去把大家叫起来。食材的整理和使用，我来处理就可以了，吃过早餐之后我们就动身，没问题吧？”

    “嗯。”

    望着双手都提着让尤利希尔望而生畏的巨量食材却仍然表情从容的千晴，尤利希尔只得点点头。这样的人为什么会需要男朋友呢……倒不如说，这世界上究竟还有什么男性才能配得上她呢。

    第八十二章 男装叫早服务

    没过多久两人就到了公馆。目送着千晴十分平静地把买来的大量食材在长餐桌上一字铺开的样子，尤利希尔多少有点不知应该怎么反应。不过，遵循分工，他暂且还是上楼去叫大小姐们起床。

    这一点是不会有任何疑问的。由于距离从公馆出发的时间已经所剩无几了，所以尤利希尔其实真的很好奇千晴究竟是要怎样才能在那么短的时间里做好给公馆全员一整天的餐点的。不过……既然千晴这么说了，尤利希尔自然没有不相信她的道理。

    难以想象像现在这么早的时间，尤利希尔都已经醒来好几个小时了。看来早睡早起真的是很有道理的事情呢。

    “唔。”

    并没有犹豫太久，尤利希尔就站在了自家大小姐的门前。虽然起床这件事大小姐肯定希望排到最后一个，不过，无论是从顺路还是从心理上来说，尤利希尔都想第一个喊醒自己的大小姐。哪怕只是向她报告一声自己很快就要离开了也好。

    轻手轻脚地打开大小姐房间的门之后，尤利希尔还是不禁下意识地屏息凝神。

    这一幕他已经看过了很多次，不过即便到今天，看到大小姐这么安稳地露出睡颜、蜷缩在床上的模样时，还是会流露出和初次见到这一幕时相差无几的感动。这种油然而生的安心感是无可比拟的，“和往常一样”这一短语有着平时根本无法觉察到的强大力量。

    不过今天是离别的日子了，虽然还想继续再看下去，不过考虑到接下来还要去喊醒其他人，因而尤利希尔还是上前几步，走到了公主床的旁边。

    “大小姐，起床了。”

    “唔唔……”

    她发出含混不清的嘟囔声，把娇小的身体蜷缩得更小了。

    “请醒一醒，千晴已经做好早餐了。”

    “唔。”

    “大小姐，请睁开一只眼睛。”

    要她同时睁开两只眼睛，她肯定不会照着做的。在说出这个请求后，尤利希尔小小地自我得意了一下。

    果不其然，她的左眼稍稍睁开了一条细缝。

    “尤利希尔……干什么啦。”

    看来她总算还能辨别出尤利希尔。只是，本人的样子，似乎……十分不爽。

    她看起来相当困倦，在说出这句话之后，她微微张开樱唇，“啊~~”地打了个哈欠。

    “已经是早上了噢，该起床了。”

    “我不要。现在不是放假吗？让我睡……呼……”

    话都还没说完，大小姐的眼睛又重新闭上了。没过一秒，她的口中就发出了恬淡的呼气声。

    尤利希尔的确可以理解，在早上很迷糊的时候，入睡得相当迅速也是很正常的。只是……大小姐刚才明明已经恢复了一点意识，结果现在却又毫无顾忌地又睡了起来……这让尤利希尔多少有点不太高兴。

    “大小姐~！起床了~~！”

    ————

    又花了差不多十分钟，尤利希尔才强行把一直赖在床上的银月彻底喊醒。说起来，似乎尤利希尔已经很久没有再像刚才那样喊她起床了……

    由于时间已经没剩多少，担心被千晴数落的尤利希尔稍微换了一种更加极端的方式……

    “哇呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！你你你你你是谁！离离离开！听到了吗！不然我要叫人————呃……诶？尤、尤利希尔？你是尤利希尔？”

    一时冒出童心的尤利希尔暗暗地反省。至少不该在清晨就穿成男装的样子来吓她的……虽然这一招的确很有效，尤利希尔只花了差不多五秒就把奥利安娜彻底喊醒了。其实，他原本的意思是，想稍微在熟识的大家之间测试一下这套男装究竟合不合身。

    只是，奥利安娜的反应比预想中还要激烈得多。她抱着被子蜷缩在床边，眼角都被吓出了泪花。尤利希尔还是老老实实地向她道了歉。或许的确有点太过分了，至少不应该穿着这套衣服在男性恐惧症并没有根除的奥利安娜面前走动的。

    “真是的……吓死我了啦……还以为有、有男人……唔……”

    奥利安娜一边缓缓地平复着呼吸，一边伸手摸着尤利希尔的假发。在意识到是尤利希尔之后，她似乎很快地就安心了下来。

    “诶，真的很逼真呢。如果不是知道内情的人，恐怕看不出来的吧。说起来，这个假发，用力能拽掉吗？”

    “嗯……这个是可以的。毕竟不是打算长期戴着的东西嘛。这么说来，奥利安娜觉得这套衣服怎么样？”

    她点了点头：

    “没问题的。虽然很丢人，不过看到我刚才吓成那种样子，你也应该明白了吧……不过刚才那是因为我刚睡醒的缘故噢？！要是白天看到的话我肯定会认出是你的！”

    “嗯……真的很不好意思……”

    唔，话虽如此，其他几人并没有男性恐惧症（大概）。因而，怎么说呢。从结果上而言，尤利希尔把刚才的模式稍微复制了一下……

    当然不是故意去吓她们，只是以男装的样子去叫她们起床而已。而且尤利希尔已经很注意不要靠近她们、只是用声音喊她们起床而已。

    ——好吧，这种顾忌实在是聊胜于无。此刻，现在餐桌上的绝大部分女孩子，都对尤利希尔投来了不满的目光。

    吃完这餐早饭之后，尤利希尔和千晴就要离开了。不过大家对于尤利希尔的男装打扮，看上去是惊吓远远多过惊喜呢。不过这也可以证明，尤利希尔现在的男装除了自己看不习惯之外，还是格外像男性的。

    不对，自己本来就是男性！

    感觉在这里吐槽就已经输了……

    “呜哇……一大清早就穿成那样……我还以为真的有男人来我房间……吓死我了！”

    “梅莉奴你也这么觉得吗！果然那样子很过分对不对！”

    “姐姐大人……那个，人家还是比较喜欢姐姐大人一点……哥哥的话……呃……”

    众人各自表达了自己的不满。不过，仍然还是有没发出声音的人。

    银月正在对吃一点就少一点的千晴最后的作品大快朵颐，根本顾不上说话。千晴本人似乎也在低头沉思着什么。剩下的黛安娜……刚才尤利希尔进她房间的时候，发现她已经醒了……或者说根本就没有睡。看着黑眼圈怪人歪歪斜斜地向自己摆手打招呼，这个体验的惊恐程度，尤利希尔觉得丝毫不下于其他人遭遇到的尤利希尔的男装姿态。

    第八十三章 头文字Q

    好在虽然发生了这样那样的一些事情，在吃过早餐之后，大家还是一起来为尤利希尔和千晴送行了。

    “剩下的菜肴我暂时放在冰箱里了，稍后请大小姐们自行察看。真的没有问题吗？我们离开的话……”

    “没问题的没问题的~~！这么多人怎么可能饿死？好了啦，再磨蹭下去就要误点了。从这里过去的话车程还有点距离的吧？”

    “可是，大小姐，虽然如此……”

    千晴一直在紧张地复述着她为这些的确有些让人担心的大小姐们准备的最后一些餐点和食材。和最初的预计一样，真的是整整一天份的食物都有准备到。不过，在这之后就算是千晴，也没办法再帮她们了。

    “唔，尤利希尔，回来之后要记得和我一起去攻略g6难度的青电主电龙噢……”

    “这段时间应该大家都会陪你玩吧……？”

    “不行的啦！其他人暂且不论，小安娜那个蠢蛋总是会一个人把所有死亡机会都用光害得任务失败！高难度任务和她去简直是自寻死路！”

    “姐姐~~！下次说这种话的时候麻烦在我听不到的地方说可以吗！”

    为什么会聚在校门口说这种不知道偏到哪里去了的话题呢……

    “那个……呃。我没想到你们会走得这么快……总之，在那边多注意一点……早点回来。”

    眼神有些闪躲的弗洛梅莉奴一直没有和尤利希尔对上目光。但这并不重要。在尤利希尔笑着点头答应之后，她红着脸退到了众人的后面去。

    “姐姐大人……那个，不要想我们，处理好千晴小姐的事情之后再回来吧！”

    “诶？变成这种每人说一句的气氛了……？啊，那我也来一句，脱光了的小安娜和电龙在等着你回来唷~”

    “在说什么乱七八糟的……！真是，那个，尤利希尔，千晴小姐，不用急着回来，呃……就这样！”

    从七嘴八舌的歪题送别会变成这种一人一句的状态之后，就连银月也顺应着气氛，笑着补充道：

    “希望你们能进展到不用媚药也能亲嘴的良好关系~”

    “大小姐！”

    “时间差不多了。大家还有想说的吗？媚药……咳咳。我是说，没有的话就让她们赶快离开吧，时间已经不早了。”

    大家都点了点头，甚至连站在略远处的那两位经常在尤利希尔取快递的时候照顾他的肌肉壮汉门卫，也带着一脸基情四射的笑容，向尤利希尔这边挥手。随后男装状态的尤利希尔（他很奇怪为什么那两位门卫根本对此置若罔闻）和千晴便低头钻进了车中。这次用来代步的车并不是往常的那种似乎可以载下二三十人的房车，而是普普通通的轿车。看上去颇不显眼。尤利希尔和千晴坐在前排，不多的行李则放在后面。

    虽然实际上从这里到公馆的路程并没有多远，不过大家的心意还是充分地传达到了。唔……竟然已经要离开了吗。

    到了这种时候，总归还是会有些舍不得。

    “要带特产回来呀~！”

    “尤利希尔，不许在那边和千晴偷偷结婚，知道吗！但是要是真的不小心生了孩子的话一定要好好养啊~~！”

    “我不会的啦！为什么会说到那种事情！”

    就连送行都这么热闹……

    大家最后聊了聊天，就站在原地不再开口了。把头探出窗外的尤利希尔挥手向她们道别，而少女们也开心地向这边挥手。逐渐发动的轿车发出轰鸣声，在山路上转了个弯之后，大小姐一行人的身影就再也看不到了。

    由于在山路上坐千晴的车、还把头探出窗外实在是一种接近自寻死路的做法，尤利希尔很快地就端端正正地坐好，再把车窗重新关好。

    千晴驾驶的轿车在一个九十度弯的侧面漂移了过去。还没来得及绑安全带的尤利希尔差点就跌到了她的怀里。

    “咕、咕嘶嘶……呜咕……”

    也恰好因为如此，尤利希尔才注意到，千晴竟然在哭。

    “尤利希尔……呜……我、我第一次想到这种事……要是大家以后都能待在公馆里……该多好……呜呜呜……”

    伴随着刺耳的摩擦声，轿车再次在陡峭的山路上漂移起来。驾驶员本人甚至还一直在哭……这样的场景大概一生都见不到第二次了。

    在征得她的同意之后，尤利希尔帮忙着操控轿车的千晴擦去温热的泪水。的确，在刚才轿车突然转过弯之后，那股怅然若失的感觉实在是清晰得无以言表。要是再也见不到她们的笑脸，自己该怎么办——一瞬间，尤利希尔甚至脑中掠过这种莫名的想法。迄今为止在公馆的生活实在是过于平和，因而也恰好最令人留恋。明明理智上很清楚自己用不了多久就能回到公馆来，甚至，在公馆待的时间太久了反而会觉得很无聊，但是如果说有一天真的会面临离开公馆的现实，那尤利希尔恐怕真的会像刚才的千晴一样哭出来的。

    “呼……我也觉得，大家真是好人呢。”

    “是的。无论在哪里，都不可能会有大小姐专程跑过来送佣人离开的这种事情发生……哪怕是关系再好的主仆也不例外，但是在这里却是特例呢。”

    千晴的语气格外温柔。虽然眼泪已经止住了，不过看样子她还沉浸在刚才的送别之中。

    “说起来，奶奶是个什么样的人？我……我能和她好好相处吗？”

    “嗯？尤利希尔的话肯定没问题的。奶奶是个很温柔的人噢。”

    眼看着前面不远又是一个急弯，尤利希尔急忙在那之前系好安全带。这里可不是能随便开玩笑的地方，倘若千晴的驾驶出了任何一点纰漏，恐怕都会导致车毁人亡的灾难性后果。不过话说回来，要是这辆车按通常的速度行驶的话，发生事故的概率大概会是现在的百分之一……不，千分之一呢。

    “到机场还有不短的车程，可以的话，尤利希尔你就先睡一下吧，到时候我再叫你起来。至于详细的安排，我们到飞机上再说。因为我现在腾不出空。”

    “呃！我不困！至少现在不困！”

    呼~~~~！

    轿车发出凄厉的咆哮声，像电玩游戏里一样连续漂过两道弯路。在和黛安娜一起打游戏的时候，扮演逃犯驾驶的赛车时，尤利希尔也使出过类似的漂移本领。但那是在绝对安全的游戏里。

    坐在这样的车里，怎么可能安心睡觉嘛！

    虽然尤利希尔十分信任千晴，但是尤其是像现在这样坐在前排……与其闭上眼睛发抖，还不如睁开眼睛直面恐惧。

    “……？你不睡吗？唔……如果不困的话倒也没关系啦。我是担心今天早上起得那么早……刚才你肯定也很感动吧，会不会累之类的……不过也没关系，毕竟飞机也要飞一阵子，到飞机上再睡也可以呢。”

    ……尤利希尔没敢把真实原因说出口。


    第五卷 奏起静谧的镇魂曲

    第一章 餐桌是女人的战场

    在让车内两人感动得无以复加的送别会结束之后，少女们迈着懒散的步伐回到了公馆。

    “紧急会议！！紧急会议！银月你不要再吃了！我接下来就要说这件事！梅莉奴，我知道你要去干嘛，不许去尤利希尔的房间！姐姐也别玩了，快点过来！真是……大家要是像琉璃小姐这样就好了……”

    在奥利安娜的大声呼唤下，大家好歹还是集合了过来。终于只剩下少女们的少女们围坐在餐桌旁边，大家明显都意识到了接下来要讨论的问题，表情都显得有些严峻。

    “没有错。虽然我们已经尽量让千晴和尤利希尔对这边的情况放心了，不过，事实仍然很严峻！姐姐你不要玩了！银月，把姐姐的3ds收起来！”

    虽然通常来讲，银月根本不可能听从奥利安娜的安排，不过，或许是因为今天的会议关系到切身利益的缘故，她还是一把把黛安娜手里的游戏机抢了过来。虽然真的论起体力的话，十个银月恐怕都不是黛安娜的对手，然而发出哀呼声的黛安娜只是啪地一下倒在餐桌上，并没有还手。

    因而，会议便再度进行了下去。

    “尤利希尔和千晴给我们准备了一天份的餐点。不过，从明天开始就需要我们自力更生了……！大家有谁特别会做菜的？”

    伴随着奥利安娜的讲话声，众人十分默契地把头都低了下来。

    “……好吧，梅莉奴，你之前不是做过女仆——”

    “那是做尤利希尔的女仆。至于做饭的技巧……”

    “以前你给尤利希尔做过饭的吧？”

    “……做是做过……”

    结果，会议还没开始多久，就发展到了让弗洛梅莉奴暂且试着给大家做点东西吃的状态。

    这也是没办法的事情。毕竟，就连召开会议的奥利安娜自己，对于做饭这种事情仍然是一筹莫展的程度。现在的实际情况是，只要哪怕能有一个人稍微有一点烹饪相关的知识，就至少可以起到应急的效果……毕竟没有饭吃的话，就算是贵族也会饿死的。

    大家目送着显得有些不大情愿的弗洛梅莉奴走进厨房，有一搭没一搭地聊起了天。

    大约二十分钟后。

    用尸横遍野这个词来形容或许有些过分，不过，在场的全员，包括弗洛梅莉奴本人在内，在每个人尝试性地扒拉了一口意外十分朴素的胡萝卜炒肉之后，就没有任何人再尝试吃第二口了。

    至于为什么是胡萝卜炒肉，一方面是因为弗洛梅莉奴可以做的菜实在没有多少，另一方面是，千晴早上采购的食材里，有相当一部分都是各式各样的青菜。

    “我、我的确不排斥胡萝卜啦……但是，那个……是不是有点……苦？”

    银月的语气难得这么柔和，其他人似乎也十分同意她的意见，默契地点了点头。

    普通的胡萝卜炒肉是怎样才能做出苦味的呢，而且这股苦味还相当浓烈，就算把胡萝卜全数改成苦瓜，也不会有这种味道的吧。

    就连吃了自己作品的弗洛梅莉奴都很明显地撇起了嘴。好在大家的素养还相当了得，就连龇牙咧嘴的黛安娜都老老实实地把嘴里的也许是胡萝卜炒肉的东西咽了下去，没有人真的吐出来。

    “啊哈……啊哈哈……”

    “果、果然还是算了，那个……的确，可能突然让你做东西吃有点难了……”

    虽然已经不会负担起负责大家以后饮食需求的重任了，不过，做出失败作的弗洛梅莉奴还是不太高兴地低下了头。

    “咳咳。呼……嗯。接下来是琉璃小姐了呢。”

    “是！”

    喝了口水（因为没有人泡茶）的奥利安娜，再度把目光转向也许是在座几人中最有可能做出能吃的东西来的琉璃。后者吓得跳下椅子，规规矩矩地站好向她行礼。反倒是被她突然这么尊敬对待的奥利安娜都稍微退缩了一下。

    “……嗯，你会做饭吗？”

    “很抱歉……不会。以前宿舍里是有人帮忙做饭的，而且就算没办法，中央卖场那里出售的东西也相当美味……虽然不能每天都去，不过偶尔去的话……”

    “！”

    几乎在同一时刻，在场全员的脑中都闪现出了这个显得天衣无缝的主意。

    “我、我们可以去中央卖场那里买东西吃……！”

    虽然这句话说出来真的十分丢脸，不过现状十分紧急，少女们也顾不得颜面了。只有解决了肚子问题，才有空来解决别的问题。

    “赞成的请举手！”

    唰~~！！

    几乎毫无疑问地，全员都举起了手。包括奥利安娜也是如此。毕竟，在吃过面前的这盘菜之后，无论是谁都十分怀念千晴做出来的那些比中央卖场里出售的菜品都还要更胜一筹的饭菜。没有对比就没有伤害，的确是如此。

    “那么……既然千晴小姐给我们留了一天份的食物，那么，明天早上大家就去中央卖场那里吃早餐，可以吗？”

    少女们望了望面前的这一小盘也许是胡萝卜炒肉的东西，重重地点了点头。

    “要是能提前告诉千晴，让她多准备一点饭菜就好了……”

    不知是谁说了这么一句完全和废人无异的话，倘若是在平常，这句话肯定会遭到其他人的嘲讽。只是，此刻在场的大家，恐怕无论是谁都是真心地觉得这句话很有道理……

    也正因如此……

    “啊……啊！姐姐你不许抢！那块是我的！银月也是……！唔~~~！早知道就不热这么多了！”

    “呜咕呜咕……不愧是我的女仆呢，就算是凉掉后重新加热的饭菜还这么好吃……”

    “你们……你们！呜！我不管了！我也要吃！”

    在食欲面前，人终究是脆弱的。

    虽然在物质生活极度发达的今天，食欲看起来似乎不算是什么特别让人需要反思的欲望，然而，一旦到了现在这种最后一点靠谱的食物都快被抢光的时刻，无论是谁都会显露出动物的本质。就连一直默不作声的琉璃，也以她的方式尽可能快地解决着午餐。

    这是最后一批唾手可得的食物了，这些从出生以来就从未为了吃饭而四处奔波的大小姐们，也许是第一次品尝到了生活的艰辛。

    “啊啊啊！！银月你吃那么多肯定会胖的！把最后一块牛排让给我啦！”

    “哼，战斗里只有弱者和强……呜咕咕咕。”

    银月带着胜者一般的笑容，在众人愤怒的目光中，把餐桌上的最后一块牛排分成小块咽了下去。

    第二章 到达目的地！

    要是千晴看到此刻公馆里的这幕揭露出人性阴暗面的小剧场，恐怕会又一次哭出来的。不过，对于她和尤利希尔而言，说实话已经为了大小姐们做到仁至义尽了，而且，在两人的想象中，大家此刻应该正和谐地讨论着什么菜的做法，或者还在优哉游哉地玩游戏。因而此刻已经在飞机上坐稳的两人，谁都没有什么说话的意愿。

    昨晚两人是在凌晨才入睡的，结果没过多久就起了床。在那之后还去中央卖场采购了一圈，对于千晴来说，在那之后还负责了制作大量餐点和驾驶轿车的任务。毫无疑问，在现在这个既舒适、又没什么事情好做的环境中，已经十分疲累的两人终于还是合上了眼帘。千晴就算有着再怎么超越常人的身体能力，也终究只是人类而已，在经过了这样的一个早晨之后，就算是她也困倦得打了哈欠。

    不知是谁先把自己的身体靠了过去，意外地并没有对男装状态的尤利希尔有什么排斥的千晴，和意识已经进入了另一个世界的尤利希尔，就这样依偎着睡着了。

    ————

    飞机在连续飞了九个多小时之后才抵达目的地。此刻，尤利希尔正怯生生地握着行李箱的拉杆，望着坐在出租车前排的千晴的后脑勺。

    从刚才起，千晴就在用着自己完完全全听不懂的语言和司机交谈。而对于尤利希尔来说，突然之间来到这种人生地不熟的地方果然还是会有些害怕。他唯一的仰仗，就是千晴了。要是尤利希尔一个人在这种地方的街头迷路的话，恐怕会连警察都找不到的。

    在飞机上终于睡醒之后，千晴就已经针对各种需要注意的细节对尤利希尔一一做了讲述。不过，虽然是这么说，当飞机降落在这种周围都是金发碧眼的外国人中间时，尤利希尔还是会觉得胆怯。更何况自己的发色在这里明显十分格格不入，这位驾驶出租车的司机，刚才也露出好奇的目光，从后视镜窥探尤利希尔。

    在坐了大概一个多小时的出租车（在坐过千晴驾驶的车之后，坐这种车果然有一种获得救赎的感觉），两人才在一处颇为偏僻的地方下了车。为了莫名其妙地锻炼尤利希尔，千晴把要给的钱递给了尤利希尔，让他转交给司机。然而，明明那位司机是男性，但在最后收费、应该是不小心碰到了尤利希尔的手的时候，还是稍稍呆滞了一会儿。的确，在公馆生活了那么久之后，尤利希尔的皮肤要比最初遇到大小姐的时候细腻了许多……不过应该也不会导致那位司机把自己当成女性吧。

    再纠结这种事不是个好主意。尤利希尔稍稍叹了口气，把目光转向站在自己身边的千晴。

    “嗯……我们到了，尤利希尔。这个镇子就是。跟着我再走一会儿吧。”

    唔……身为千晴的（伪）男朋友，是不是该有点气势呢？尤其是，在这一路上有不少次都遇到了看上去像是千晴熟人的人，她经常会停下来笑着和路过的男男女女打招呼。虽然这么说对她很失礼，但尤利希尔还是有一种被她抛弃了的感觉。自己熟悉的人用陌生的语言，以及很少露出的笑容和其他自己更加陌生的人打招呼。

    如果只是像这样跟在她的背后低头走路的话，也会连累千晴的吧？但是，尤利希尔并没有多少时间拿来顾虑。

    在这个明显只是小乡镇的地方走了大约数十分钟，千晴就停下了脚步。唔……原来如此，看上去还真的是格外平凡的地方。

    这周围的住宅都是差不多的设计。门口处捉襟见肘的小院，素朴的大门，以及最高不过两层的建筑高度。路面完全是泥土，要是下雨的话恐怕会很难走的吧。

    “呃……稍微等一下，这间房子我也有很久没有来过了。自从认识你之后，就没有再来这边……”

    千晴叹了口气，在把行李箱放在一边后，随即从口袋里掏出一串钥匙，打开面前房子的门。说实话，尤利希尔实在看不住这座小房子和其他附近房子的区别。也许是在学园那种奢华的地方呆习惯了的缘故，现在的尤利希尔多少有点不太习惯平民生活了。

    “唔……”

    尤利希尔的第一反应是，里面根本没有人。明明现在已经是上午，但里面却是一片黑暗。不仅如此，也实在是安静得过分了。奶奶正在住院，看样子这件事情的确是实情。

    “……果然不在呢。尤利希尔，我们先把行李放在房子里，你在这里等一下，我去附近找认识的人问问。”

    她连第二句话都没有说，就急匆匆地离开了。

    尤利希尔再度向黑洞洞的房子里望了一眼。

    由于窗帘都是拉上的，几乎看不清室内的情况。不过看样子这座小房子只有一楼，里面似乎也没有什么家具。

    总之……尤利希尔还是把自己和千晴的行李拖到室内的门边放下。在检查了一遍之后，尤利希尔小心地重新关上门。

    并没有让尤利希尔等太久，千晴就回来了。看她的表情……似乎并没有发生特别严重的事情。

    “隔壁小卖店的阿姨告诉我了，奶奶现在在市内的医院……抱歉了，在之前接到电话的时候我有点慌乱，忘记问这种事情……害得你和我多跑了一趟。现在能和我一起来吗？毕竟你过来的目的就是为了见奶奶。说实话，其实在见过之后你就可以离开了的……”

    “已经说了不会走的吧……毕竟是难得的机会，我也想在这边试着生活一下呢。”

    还好时间并不是太晚，由于时差的关系，两人到这里的时候还很早。即便是现在，也还只是下午而已。

    ————

    从这个格外宁静的小镇出去，要比进来的时候麻烦得多。好歹，尤利希尔和千晴还是在天黑之前赶到了千晴打探出来的那家医院。

    感觉上在飞机落地之后一直都处在这种东奔西走的状态中耶……不过尤利希尔也稍微有点在意千晴的奶奶究竟会是什么样子了。

    “嗯，对。这边，在三楼。”

    千晴低声确认着手上的小纸条，一边领着尤利希尔在充斥着药水味的医院楼梯里穿行。

    “呼。”

    两人终于上了三楼，千晴却突然停下脚步，仔仔细细地打量着尤利希尔。

    “怎、怎么了……？”

    “不……在见奶奶之前，说实话，即便你现在这么打扮，我还是觉得你像女孩子……是因为平常看习惯了的原因吗。”

    “……” “……”

    第三章 拜访

    “嗯，不过也没办法了。总不可能找真正的女孩子来伪装男性，至于真正的男性更是不现实。再怎么想你都是最佳人选。……喏。”

    她伸出一只右手来。

    “……？”

    “真、真是的！你不会紧张吗？至少先握住我的手吧？要是被奶奶发现破绽的话会很麻烦的！”

    “啊……噢，谢谢……”

    说实话，尤利希尔的确是有些紧张。毕竟，即将去见面的是千晴的奶奶……尽管千晴现在至少比过去温柔了五倍，但这并不代表她的另一面就会消退。尤利希尔还记得初次见面时的千晴。而作为千晴的奶奶，究竟……

    “喂，要是在想失礼的事情，我可不会饶过你的哦？很失礼的。”

    “抱歉。”

    “……哼。赶快走吧。我一时一刻都不想耽搁。以后照顾奶奶的事情，我来就好了。虽然我不会阻止你在这边生活……但是要是真的很无聊的话，只要你告诉我，我就会去帮你买返程的机票的。”

    “好啦，现在就不要说那种话了。”

    话虽如此，尤利希尔在见到真的是毫不掺假的小镇之后，其实内心也有点退缩。当然只是一点点而已。

    她那温暖的手掌包覆住尤利希尔的手，两人一同在这个看上去格外宁静的三楼走廊上移动。终于，在靠里面的一间病房前，千晴停下了脚步。

    “哈~~~呼~~~”

    她不知不觉地加重了捏住尤利希尔手的力道。

    过了好几秒后，她才下决心推开了病房的门。

    ——但是并没有发生什么特别震撼的事情。这也是理所当然的。毕竟只是探病而已，千晴的奶奶也不是什么boss级的大人物。

    千晴只是推开门，有些惊讶地说了两句尤利希尔听不懂的话之后，就拉着尤利希尔一同前往靠门这边的病床。

    宽大的病房里，一共有三张病床。靠近门这边的病床上，躺着一位意外平凡的老奶奶。嗯……并没有之前想象的那样凶神恶煞，无论怎么看，都只是一位饱经岁月风霜的老奶奶而已。

    “~~~？~~~！”

    “~~~~~~”

    啊啊……好尴尬。

    尤利希尔不敢在这种时候仔细去看病床上的奶奶，只能低着头发呆。唔……要是自己能再多学几门外语该多好……

    静静地站了一会儿后，千晴突然从老奶奶的面前挪开，同时，病床上的这位老奶奶的视线转向了尤利希尔。

    即便不懂语言，尤利希尔还是明白，现在是轮到自己自我介绍的时刻了。说实话仍然十分紧张，他不断地告诫自己，只要熬过这个时刻，以后就不必再为此担忧了。

    不过，面前的老奶奶笑容很慈祥……感觉即便语言不通也能好好相处呢。

    尤利希尔尽量低下头来。由于不知该说什么好，他只能尴尬地站在原地。

    这时，奶奶的笑容似乎变得更加明显了。她轻轻地嗫嚅了几句——不，与其说是嗫嚅，尤利希尔总感觉，她的身体是已经衰弱到只能用那种程度的声音开口说话了。只是，不知为何，旁边的千晴却显得面色发红、不停颤抖。

    咦……？难道说自己的身份被揭穿了？虽然说老年人的洞察力并不能小视，但是，这一路上尤利希尔都是男装的姿态，并没有任何人显出很惊讶的样子。

    ……不，说起来，自己本来就是男性耶……还要怎么揭穿呢。

    那，究竟是为什么呢。

    “呃……千晴？那个，奶奶说了什么……？”

    “变态！”

    她红着脸臭骂尤利希尔。

    “咦？？？？”

    自己明明什么都没做耶！

    看到两人的互动，奶奶似乎很开心的样子。但或许是因为身体真的很差的关系，她只是轻轻地勾了勾嘴角。对千晴说了几句话。

    或许是因为奶奶要千晴说明刚才发生了什么的样子。因为千晴带着一副红扑扑的怒容向这边转过身来了。

    “啧……告诉你好了。奶奶刚才……说、说你……呃，和、和爷爷一模一样……”

    “咦？！”

    “所以她立刻就相中你了……呃……她还说，虽然没办法交流，但她看你的举动就知道你是一个有礼貌的男性。很……很称得上我……”

    被说得脸上发烧的尤利希尔急忙低头鞠躬。毕竟，他也实在想不出什么更好的对奶奶道谢的方式。

    “~~~~~~”

    “~~~~~~？！~~~~~！”

    尤利希尔还是第一次见到千晴如此惊慌。她的脸颊通红，尖声抗议着。病房里的气氛都被她一个人带动了起来。

    嗯……这样看起来的话，千晴的确就是眼前这位奶奶的孙女呢。眼前的景象看起来就让人觉得内心被治愈了……毕竟，千晴在自己的面前时，可是从来不会露出这种表情的。

    “咕……！好了啦！我才不会和你做那种下作的事……不对！总之，你赶快离开啦！既然已经见了一面，奶奶也认可你了，就该离开了吧？”

    “诶？现在就走吗？”

    “不然还要等到什么时候！你还要看我的洋相吗！变态！”

    “诶……唔，这个……嘛，的确是这样。那，请代我向奶奶问好，祝她早日恢复……我先出去了！”

    最后向这位老奶奶鞠了一躬之后，尤利希尔急匆匆地离开了病房。再等一会儿，千晴的怒火蔓延到尤利希尔这边的话就真的不妙了。

    过了差不多五分钟，千晴打开了病房的门，从里面露出头来。

    她的脸颊还是有些泛红。

    “喂，尤利希尔，那个……看在奶奶替你说情的份上，关于性骚扰的事情我们晚上再好好谈谈……总之，请你先回我们刚才放行李的那间房子吧。我要在这里陪奶奶到晚上。”

    千晴的眼神微妙地偏向了一边，并没有正眼看尤利希尔。不过对于此刻的他来说，这样就已经足够了。

    “……！真是的，好了啦！不要看我了！出去，出去！在外面等一会儿！我再问一下其他事情！”

    说着，千晴轻轻把尤利希尔推到了旁边的走廊死角去。没有使上力道，这就证明她现在应该已经消气了吧。

    奶奶究竟对她说了什么呢……真是好奇呢。

    尤利希尔透过走廊末端的小窗，窥探着外面的风景。其实这里的景色也还算不错，作为病院来说，选址应该是经过相当一番思考的了吧。

    呼……

    刚才的千晴其实格外地符合实际年龄……或许是因为在家人的面前吧，她的态度一直没办法像和自己相处时的那样冷静。而尤利希尔刚才没有被训得狗血淋头，多半都是因为那位奶奶的关系。要是下次再见到奶奶的话，一定要对她亲口说出自己的感谢才行。不过，话虽如此，作为小辈来说，和陌生的老奶奶交流的确相当让人无所适从。千晴刚才强行让自己离开，也许还有照顾尤利希尔的成分在里面。

    在他又发了一小会儿呆之后，从背后传来了一个明显在压抑着不满的声音。

    “……喂。”

    “千晴？”

    “哼。现在的问题是，医院不允许家属在晚上陪同，因而我们必须住在那间房子里不可。那么，既然你要回去……我想请你帮忙收拾一下房间。奶奶说她已经有一段时间没有用那间房了，所以……”

    “这不是什么问题啦。”

    她突然从怀里掏出什么东西，啪地一下砸到尤利希尔的手上。

    “痛……”

    “真是的！卡给你，愿意花多少都没关系。还有钥匙也是。不过晚上我回来的时候可不希望房间里一片乱七八糟的噢……！”

    说完，她就气鼓鼓地回了病房。

    哎呀……

    总之，等她晚上回来的时候再还给她吧。

    不对。

    话说回来，现在自己身上虽然有钱了，但是……

    该怎么回去呢。

    尤利希尔正僵在走廊的半中央，思考着语言不通的问题，但身后的病房门却突然打开了。

    是千晴通红的可爱脸颊。

    “……？有事吗？”

    “……那个……呃……不要清理奶奶的房间。那个房子里一共有两个房间，你清理另一个就好。”

    话一说完，她就砰地一下关上了门。

    ……？

    唔，虽然尤利希尔不太明白，不过，只要清理一个房间就好了吧？话说回来，千晴这一会儿已经出来好几遍了……自己真的有必要从病房里出去吗。

    第四章 入住之前的工作

    出租车司机是个温柔的大姐姐真是太好了。

    看起来很年轻的她或许是通过发色察觉到了尤利希尔是外国人的缘故，每到一个路口都会放慢速度让尤利希尔指路。在她那温和的嗓音之下，尤利希尔也多少取回了从容。虽然完全听不懂她在说什么就是了。

    还好……尤利希尔之前在赶到医院来的途中有稍微记一下路，真是太好了。虽然还不太清楚这个国家的货币，不过自动取款机果然是相当便利的东西……之前虽然看不懂上面的指示文字，不过根据小图标，尤利希尔还是成功地取到了钱。

    在终于回到那座空房子之后，尤利希尔即刻就开始了扫除。此前在他第一次踏入这间房子的时候就已经注意到，这里面的确积了灰尘。

    尽管尤利希尔并没有千晴的那种可怕的女仆能力，但他多少也是有着相当程度的自理能力的。在过去那种小巷里打工，这种程度的能力是基础中的基础。房子本身看上去已经至少空了一个月以上，但这对于尤利希尔来说，除了需要花费一些时间之外，并没有什么特别困难的地方。毕竟，过去也不是没有做过类似的事情。

    在扫除之前，他试着去旁边的一家十分平民化的小卖店买来了清扫工具。虽然只能用手指来说明自己的意愿，不过那位看店的大妈看上去相当温和，在尤利希尔给错钱之后，她还笑着把多余的钱还给了尤利希尔，并且想方设法地试图告诉尤利希尔他给的钱太多了。

    虽然这里只是个乡下小镇，不过该有的设施基本都有。如果不考虑质量的话，实际上这里还是挺方便的。而且住在附近的人也相当和蔼，的确是相当舒适的地方。

    说起来……自己的暑假就从这里开始了嘛。

    “呼……”

    仔细想想，好像也不赖。

    这座小房子里并没有什么家具，布置也相当简朴。不大的客厅和厨房兼并，最左边是卫生间。而正对着门的是两间卧室。

    “呼~~~”

    大概把室内清扫得勉强能住人之后，尤利希尔就在旁边小卖店阿姨的建议（英文单词）下，去了离小镇最近的大型超市采购货品。稍早之前，尤利希尔在买那些清扫用具的时候顺便比手画脚地问了一下其他的生活用品究竟在哪里才能买得到，毕竟，看样子那间小店实在很难提供尤利希尔在这里生活所需的全部物品。

    这次拦出租车，尤利希尔是请那位温和的阿姨用本地语言写了要去的目的地和这个小镇的名字。毕竟，不是任何一位司机都像先前尤利希尔碰到的那位大姐姐一样温和的。语言不通的话，的确生活起来稍微有些麻烦……不过却也意外地十分有意思。

    这些经历和困扰是尤利希尔在公馆绝对不可能体验到的。千晴的奶奶恐怕……因而，尤利希尔不觉得自己还会有第二次来这里的机会。那么，珍惜在这里生活的每时每刻才是相对而言比较优秀的主意。

    尤利希尔费了很大的周折，才从那家超市买来了一些这两天可能会用到的一些生活必需品。包括卫生纸，电水壶，自己的睡衣以及这两天可能会用到的食材等等。固然在付款环节遇到了相当的麻烦，不过，要把这些东西都搬回来，其实是件格外头痛的重担。并没有多少出租车司机愿意把车开进很少有其他客户的镇子里，因而，尤利希尔只得慢慢地自己把一些生活必需品搬回去。

    倘若不是因为屋子里几乎是空着的，尤利希尔无论如何都不会一次性买来这么多东西。虽然他已经尽可能地只采购那些最基础最必要的物品和食材，然而仍旧相当沉重。

    这一路上尤利希尔碰到不少向他投来好奇目光的路人。由于实在弄不清究竟哪些是千晴认识的人，尤利希尔只是对他们笑着点点头就离开了。搬东西真的很耗费精力，等到尤利希尔再度回到这间空屋之后，窗外已经夜幕高垂了。

    “呼……！”

    他把这些杂七杂八的物品扔到桌上之后，瘫坐在旁边的座椅上平复呼吸。

    这场采购行动花费了尤利希尔相当长的时间。

    因而，在恢复了一点精力之后，他就马不停蹄地开始做剩下来的扫除工作。毕竟，要是被千晴抓住偷懒的把柄可是相当难受的。自己在白天的时候已经承诺过她要好好打扫这里。虽然现在看来已经不可能一次性把这间房子清理干净了，不过至少也要把日常使用的区域打扫一遍。

    好在，这里比他最初预想的要干净许多。

    虽然他并不是很明白为什么只需要打扫一个房间……不过这一要求大大降低了他的工作量也是事实。

    至于究竟哪间房间才是那位奶奶的房间，事实上相当好辨认。尤利希尔已经打扫过的那个房间里几乎没有什么物品，床板上也没有被褥。很明显不是有人正在使用的房间。而另外一个，虽然积了灰，不过里面的日常用品还放得好好的。虽然尤利希尔很想进去顺便清扫一下，不过，已经说过不让自己打扫那个房间了，那尤利希尔也不会多此一举。要是惹上什么麻烦就不好了……其实是实在不愿意再继续扫除了。

    由于不知道千晴究竟会什么时候回到这里，尤利希尔并不敢早早地做晚餐。他买的食材都还是相当平民化的类型，虽然在他自己看来这已经算是相当美味的食材了……但是他并没有把握千晴究竟会不会喜欢。毕竟，虽然看上去食物和在公馆里的时候差距不是太大，但无论是产地还是价格，后者都是指数级的碾压趋势。

    ……尽管尤利希尔很中意里面的牛排啦。

    话说回来，千晴还没有来吗。

    早知道就该提前问问她晚餐究竟在哪里吃了……在眼下这种百无聊赖的状况下，坐在窗边等人就变成了一件格外无聊的事情。虽然的确是可以把这里清理得更加到位，不过尤利希尔也不是不知疲累的永动机，此刻的他只想好好休息。剩下的清扫工作，就放到明天再来吧。

    第五章 关于做菜问题的讨论

    实在是很不容易。

    一直等到墙上的老式挂钟转到七点半的时候，千晴才匆匆忙忙地赶回来。而且，尽管尤利希尔有要求过让自己做饭，但她却毫不迟疑地一口否决了尤利希尔的提案。

    好在千晴做的牛排格外能撩拨尤利希尔的胃袋。虽然由于食材问题，口味自然是不如在公馆那边做出来的美味，但尤利希尔本身就不太挑剔。说实话，在他的观念里，经由千晴之手的食材的好坏，只能和“好吃”以及“非常好吃”划等号而已。

    “呼……由于今天实在是发生了太多事情的缘故，我今晚是提早回来的。毕竟，在医院那边我在六点的时候就已经离开了。不过，在今天以后，我会一直待到不得不离开的时间。所以你就先吃吧。”

    饱餐一顿之后，千晴才这么说道。

    “不用的啊？我就算晚一点吃也没关系的。毕竟超市也就是来回一个小时的路程而已，如果想吃什么的话我也会去买的呢。”

    “啊，说到这里，不要乱花钱哦？虽然我的确有让你不要顾忌开销，但银行卡里的是我的工资哦？只不过是因为大小姐本身就待我不薄，加上存了许多年，几乎都没有用过的原因罢了。”

    “诶！”

    “不过，就算你不用，这些钱也只会静静地躺在银行卡里就是了。可能再过十年我都不一定能花得出去……所以只要你需要的话，尽管用就是了。我的意思是，不要乱花钱。”

    她补充了一句，微微伸了个懒腰。

    “话说回来。唔，房间里虽然不算特别干净，不过考虑到时间并不宽裕的原因，倒也不是不能原谅。尤利希尔你买的食材……嗯，其实也比较符合我的口味……”

    “咦？千晴小姐也喜欢牛排吗？”

    “不是的啦！笨蛋！”

    整理好情绪之后，千晴继续说道：

    “总之，料理什么的都不用你费心。说实话，我并没有对你的料理水平抱有什么信心……毕竟，在公馆里的时候你也很少做菜呢。”

    “咦！可是，这样一来我住在这里的——”

    “意义？哼……那种东西从来都没有过。我一个人就能把奶奶照顾好，你没有必要来协助我。我早就说过了吧？你可以先回公馆的……要是你能照看大小姐她们，我多少也能放心一点。”

    “可是，千晴是要全天候陪奶奶的吧？如果早上就过去的话，奶奶的午餐和晚餐总不可能全靠微波炉吧……虽然我觉得粥本身就算用微波炉也……”

    “唔……！这、这的确是个盲点……！那我中午晚上都回来做！”

    看样子千晴先前完全没有考虑到这件事，她惊讶地高声说道。

    “不用啦！那样的话我根本一点都派不上用场不是吗！普通的餐点什么的我还是会做的！”

    “哼~~~？”

    千晴眯细了双眼，开始打量起尤利希尔来。

    “可是我无论如何都没办法把奶奶的进食放在你身上。用微波炉的话的确会降低口感和风味，但是即便让九十五分跌到八十五乃至八十分，也比一开始就是七十分的料理要好唷？”

    “唔……！”

    无法反驳。

    千晴的论据太强大了。虽然这话显得有些无情，不过实际上，尤利希尔自己也是这么想的。

    虽然他觉得自己的手艺至少还是普通好吃的地步，不过比起千晴那种在做菜的时候会理所当然地考虑到热量、营养成分、口感，外观等等诸多正常人根本不会过分注意的要素的能力……说实话，还差得很远。千晴已经把做菜变成了一种艺术，而自己比起来只能算是蹒跚学步罢了。

    ——虽然现在在场的两人谁都没有想到，在遥远的那座公馆里，现在正有几位连蹒跚学步的能力都没有的大小姐，正在哄抢千晴留下来的最后一些餐点。

    “可是，那样的话千晴每天早上都要早起做大份量的三餐吧？先不说携带问题，恐怕会相当耗时，不是吗？”

    “咦？那种事情……稍微努力一下就好。”

    “可是我们是要长期在这里住下来的吧？一天两天还好说，但是这里离医院本身就有一段距离，每天不仅要早起去医院，还要负责一日三餐，我想恐怕很难坚持下来吧？要是你倦怠的样子被奶奶发现的话，她一定会不开心的。”

    “啧……”

    她低下头，微微咬着嘴唇。

    “但是我还是不放心……”

    “那，千晴只做自己的早餐，和奶奶的一日三餐如何？毕竟厨房只有一个，早餐的话，就算我想帮忙恐怕也心有余而力不足吧。千晴你的话，晚餐会回来吃，而午餐……交给我来怎么样？会对奶奶的进食担心，这无可厚非，而且我也不敢说自己做的便当就能合奶奶的心意……不过，要是份量只有千晴你自己的话，唔……就算是我也会做出像样的便当的！毕竟，中午到晚上是很长的一段时间呢，要是吃得少了的话，一定会饿的。”

    只能按这种任务分配来做了。奶奶看上去身体已经很孱弱了，如果做流质食物的话，就算三餐一起做也不会花什么工夫。这样，千晴处理餐点的时间应该也会减少很多。而如果只是做千晴的便当，尤利希尔这边也不会有太大的心理压力。只要不是做得太失败，应该就没什么问题。

    “哼……算你聪明，尤利希尔。的确，虽然只有自己的一顿饭，但要在早上做出来……就算是我也会多花一部分时间的。今天早上能准备得那么快，其实也有在采购的时候就已经想好要做什么菜的因素在里面……通常来说，做菜这种事情是不能着急的。”

    关于做饭与送饭的事情差不多就此决定了下来。回想起来，在今天一天之中，尤利希尔看到了很多个不一样的千晴。总觉得……和她的关系稍稍有了一点进展呢。

    当然，只是在朋友的意义上，大概……？

    第六章 填饱肚子是大问题

    今天是个特殊的日子。

    当然，这只是暑假伊始平平凡凡的一天，和节日之类的事情也没有什么关系。如果说还有什么和往常不同的事件的话……

    “已经九点了噢？！银月你不要再睡了！不是说好了要一起去中央卖场的吗！”

    “可是~~~”

    没错，就在今天，公馆的众人决定去中央卖场尝试解决早午晚餐。

    或者应该说，是原本预定去中央卖场解决早午晚餐。

    进入暑假之后，仿佛夏季的阳光也一下子猛烈了起来。奥利安娜尽管是自己拉开了银月房间的窗帘，不过她仍然被阳光晒得眯起了眼。出于身为好友的温柔，她并没有拉开靠近银月那边的窗帘，要是让这种毒辣的阳光直接照到她身上的话，就不止是喊她起床这种程度的事情而已了。

    不过，虽然奥利安娜的温柔让她没有那么做，但床上银月的表现也的确有些让人生气。她把被子盖到了头上，活像是把头埋进土里的鸵鸟。

    明明昨天大家说好要一起去中央卖场的！

    奥利安娜本身就起得有点晚，然而，让她更加惊讶的是，在她离开房间之后，竟然没有看到任何一人。

    换句话说，大家都在睡懒觉……

    “再不起床就真的晚了噢！要是没有饭吃该怎么办？！”

    “没有饭吃……呼……就饿着……”

    “不要睡了啦~~~！”

    失去耐心的奥利安娜大步走上前去，把银月用小手抓着的盖在头上的被子一把掀开。

    “唔……欺负人……”

    “快点起来啦~~！真的是！我简直不敢相信，以前负责叫你起床的尤利希尔和千晴究竟要花多少心思……啊！眼睛睁开！睁开！”

    ————

    就结果而言，大家倒还是都起来了。

    只是，现在这副围坐在空空的餐桌旁的状态，与其说是晨间会议，倒不如说是睡衣大会。银月以外的人喊起来并不困难，而最终，奥利安娜是在绕了一圈之后才彻底把银月从床上拉起来的。

    此刻已经是九点半了，要是还不吃早餐的话，真的就要和午餐一起吃了。

    “呼……”

    “呼呜……”

    “嗯……”

    “……啊啊啊真是的！大家请振作一点！”

    “呀！” “哇！”

    “呜！”

    眼看着众人又快要在餐桌上睡着，奥利安娜只得又喊了一句。伴随着小小的哀呼声，大家好歹是稍微清醒了一点。

    “我记得，昨天大家应该是说好了要一起去卖场吃早餐的吧？”

    “嗯……嗯。的确是这样……大概。”

    “那么，现在我们为什么会穿着睡衣坐在这里打哈欠？！”

    看样子，计划总是赶不上变化。或许在一开始制定计划的时候，大家就不应该考虑早餐……

    “已经很晚了，现在大家赶快去换衣服，十分钟后出发去卖场！”

    “诶~~~~~”

    不满的声音在餐桌旁回荡，而奥利安娜则第一个从餐桌旁站起来。她身上还穿着毫无威严感的小熊花纹睡衣。

    最终，一刻钟后，大家好歹还是歪歪倒倒地集合在了公馆门口。此刻距离她们起床已经过去一会儿了，饥饿的胃部促使着少女们动身前往中央卖场。倘若不是如此，恐怕再过数个小时她们才会真的有所动作吧。

    准备出行的队伍中少了一人，毕竟，外面的阳光真的相当刺眼，即便是从公馆内部看去也让人想要退缩，即便是市贩效果最为优秀的防晒霜，也同样无法让少女们产生丝毫的安心感。更不用说根本无法在这样的烈日下走动的银月了。

    总觉得这是一场还没有开始就已经结束的战斗。

    ——要是尤利希尔或是千晴中的任何一人还在公馆的话，事情是不是就不会发展到现在这种地步了……？恐怕，此刻谁都不愿意踏出第一步的少女们，心里都在暗暗地这么想。

    然而退缩终究是无法填饱肚子的。尽管十分不情愿，但少女们还是在确认做好了所有防护措施之后，留下银月离开了公馆。

    大约十分钟后——

    “好、好热……”

    “我要不行了……”

    尽管有遮阳伞的保护，但少女们却完全没有就此安心。这种酷热的天气实在是令人难以忍受，而一想到中央卖场还在更加遥远的前方，别说是士气了，她们连迈步的力气都快要消失了。

    “呐、呐……原来外面是这么热的吗……”

    “会长大人……琉璃……琉璃要不行了……”

    虽然看起来这是标准的废人发言，但其实就连奥利安娜自己也暗自皱眉。无论是阳光还是气温都实在是有些超出大家的想象，倘若不是因为肚子的话，哪怕外面就算有用钻石堆成的小山，她们都绝不会离开公馆一步吧。

    大约在二十多分钟之后，缩在遮阳伞下面的少女们才终于抵达了中央卖场。在走进拥有完备温控设施的餐厅之后，她们很没规矩地在最近的座位上瘫坐下来。身体素质明显最差的琉璃已经快要说不出话来了。作为这一群乌合之众的半个领导人，奥利安娜勉强打起精神去不远处的柜台那里点了餐。随后，她也摇摇晃晃地走过来，加入了少女们的躺尸大军。

    好在这里的温度和亮得刺眼的外面比起来似乎是两个世界。没过多久，大家就恢复了精力。虽然被汗水濡湿的衣服贴在身上有些难受，不过比起这一点，外面那仿佛可以烤干一切的烈阳才是大家最不愿意面对的东西。

    “这样不行。”

    仍旧像僵尸一样双臂伸直瘫在餐桌上的黛安娜这么说道。刚才路过这里的几位女仆看到如此姿态的学园长大人都不由得惊讶地望向这边，事实上，倘若只看名分的话，在这里聚集的这些被阳光夺去大半精力的少女们，还是相当了不起的大人物。

    虽然通常而言并没有人会听黛安娜的意见，不过此时的她的确说出了大家的心声。

    “虽然提供的餐点的确很好吃……但是，要是每天都要来这里整整三次的话……我会死的。”

    “嗯嗯。”

    剩下的女孩子也不迭地点头。

    虽然只是来了这里一次，虽然整个暑假不可能每天都有这种程度的太阳，不过大家还是在来这里之前就已经达成了一致意见。

    “不行，这样真的不行。原本我以为只是浪费一些时间每天过来吃饭而已……现在看来真的不是那样……做额外的防护措施就已经很累人了……”

    “那么该怎么办……？做饭这种事情……”

    说出这种话的弗洛梅莉奴显得很没自信地低下了头。

    “——也就只能做饭了吧。说实话，别说是每天来一次了，能一次在这里解决的话我就绝对不想再来第二次……而保存的时间最长的东西也就只有食材了，又是在这样的夏天，依靠储备做好的餐点这种事……一点都不现实。”

    俗话说百闻不如一见。仅仅只是体验了一次前往中央卖场之后，大家已经彻底放弃来这里吃饭的念头了。

    “那么，呃……带饭的话……”

    “有谁会愿意带呢？”

    “……”

    在讨论了一会儿之后，大家仍旧只能得出硬着头皮做饭的结论。由于再这样下去，还在公馆里的银月大概会真的饿坏掉，因而，暂且由奥利安娜把两人份的午餐和晚餐带回公馆。剩下的全员则表示：她们宁愿在这里度过一天的时间，也不愿意在这样的太阳底下走动。而购买食材的任务，也就理所当然地落到了留在餐厅的大家的头上。

    第七章 牛排便当

    从搬进这里的第二天开始，尤利希尔的日常生活便全面开始了。

    昨天晚上，尤利希尔是和千晴一起睡在一间房间里的。这件事看起来似乎值得大书特书，然而实际上，尤利希尔感觉其实和过去在公馆里的时候并没有什么特别大的区别。这里的床比公馆的硬了很多，也矮了很多。并且由于房间本身很小的缘故，两人在床上躺着的距离要比在公馆的时候近了不少。不过，千晴从头到尾都背对着尤利希尔，所以……事实上除了不经意就会闻到她的发香之外，别的其实没什么区别……

    也许吧，真的有没有区别呢，尤利希尔也不是很自信。

    在他早上醒来的时候，身边的千晴就早已不见踪影。而尤利希尔也知趣地起床做自己的早饭。毕竟，今天还不到可以悠闲的时候。既然答应了要协助千晴，那么事情的分工从一开始就已经决定了。

    千晴在医院陪奶奶，而自己则是留守在房子里，尽可能地为千晴提供便利……话虽如此，实际上也就只是清理房子和给她做午饭而已。

    嗯……

    既然在昨晚的晚餐（自然还是千晴下厨）中，她看上去格外中意牛排的样子，那么今天中午的便当就以此为主吧。不过还是要先把房子清理干净才行。昨天，尤利希尔只是勉强把房子清理到了能用的程度而已，但那只不过意味着，能“勉强”暂时生活下去而已，该落灰的地方还是落了薄薄的一层。如果要在这里待上几十天的话，怎么说也要尽可能地把能看到的地方都好好清理一遍。

    毫无疑问，这件事说来简单，实际上却格外耽误时间。加上这间房子里还有许多是只凭尤利希尔无法清理的地方，所以实际上清理完毕之后的成就感也有限，身体其实也相当疲乏。也许是因为半年来一直在过着和大小姐无异的生活，尤利希尔明显感觉自己那本来就不怎么充裕的体力现在更加捉襟见肘了。

    花费了相当的时间，尤利希尔才勉强完成了这件事情。好在要做到这种事，只需要投注时间和精力就可以，并不是很需要经验或是技巧。而等到尤利希尔差不多解决掉清洁工作的时候，剩余的时间已经不容乐观了。从这座房子到医院的路需要相当长的时间，尤利希尔稍微有所预感，今天可能会迟到了。

    不过，对于便当的质量，他多少还是有点信心。虽然完全比不上千晴的手艺，不过普通地好吃——应该会有这种程度吧。

    ————

    在尤利希尔兜兜转转一个半小时之后，才在中午十二点半的时候把便当送到千晴手里。而和预料之中的一样，千晴显得十分不满。

    “……真是的，尤利希尔你究竟在做什么呀？要不是走不开，我差点就自己去随便买点东西吃了。”

    看上去，果然自己还是有点晚了。这份便当实际上做起来所花的时间比尤利希尔预料之中的还要长，再加上和司机形容目的地花了不少时间，因而在赶到医院、看到医院大厅里的电子钟时，尤利希尔就在琢磨怎么向她谢罪了。事实上，尤利希尔连自己的午餐都还没来得及吃呢。

    千晴带着不满的表情，伸手把便当盒打开。

    “……呜哇。”

    千晴露出了格外微妙的表情。躺在她身边的奶奶似乎也见到了便当盒里的内容，看样子是想笑，但只是露出难受的表情，稍稍咳了一下。

    在确认奶奶无恙之后，千晴的矛头马上就对准了尤利希尔。

    “这是什么呀？！为什么里面有这么多牛排？？”

    “诶……千晴昨天晚上不是特别喜欢牛——”

    “没有！我才不喜欢！好啦，送完便当了就赶快离开，你身上应该有钱吧？别忘记买枕头和被褥了哦。”

    顺带一提，尤利希尔先前完全忘记了这些东西。事实上，千晴昨晚一直背对着尤利希尔恐怕也有这方面的原因……两人其实是枕着备用的衣物睡的。这也不能怪尤利希尔，毕竟他一个人真的抱不动那么多东西，虽然完全没想起来也是他的问题就是了……

    “便当盒——”

    “便当盒我晚上带回来就好了！快点走啦！真是的~！”

    唔……难道是特制牛排便当意外地不合她的心意吗。看来为千晴做便当这件事还是需要时间的磨合呢。

    依循千晴的建议，离开医院之后，尤利希尔就立刻去了小卖店阿姨说过的那间大型超市。毕竟也算是顺路。只是，这次遇到的司机看上去十分凶神恶煞，在尤利希尔给他看了目的地的纸条之后，他叽里呱啦地对尤利希尔说了一大串话，而在注意到尤利希尔完全听不懂之后，他愤愤地哼了一声，这才启动了轿车。

    语言不通的确是很重要的问题呢，尤利希尔稍微意识到了这一点。

    在这一次，尤利希尔好歹是把该买的东西一股脑地搬了回去。另外，也稍微补充了一下食材的储备。好在房子里还有个小冰箱。尽管不大，样式似乎也是上世纪的产品，不过那已经相当实用了。

    怎么说呢……

    或许是因为坐车的方法和采购物品的地点都已经摸清楚的关系，完成任务的时间比此前预想的要早了不少。

    在放好今天买的大部分东西之后，终于无事可做的尤利希尔靠坐在椅子上，突然意识到昨天晚上发现的另一点欠缺的地方。

    那就是——无聊。

    格外无聊。

    而今天的状况恐怕会比昨天还要严重。毕竟，此前因为时差和来回奔走的关系，两人十分疲累。因而昨晚即便是躺在衣服做成的临时枕头上，两人也睡得相当安稳和迅速。而今天嘛……状况就完全不一样了。

    千晴今天应该起得很早，不过她几乎不会贪睡。换句话说……今晚两人相处的时间应该会比昨天长至少一倍。

    这该怎么办呢……

    总不可能每天晚上都用聊天来度过吧。房子里什么娱乐设备也没有，而如果现在搬进电视进来，恐怕也不太现实。千晴本人也似乎不是很中意电子设备，不然就算就地采购一台笔记本电脑，她大概都不会有什么意见——倘若一起来的是奥利安娜，也就可以顺理成章地用打游戏的方式来度过晚上的时间……

    人类进化至今，排遣无聊的办法被发明了许多种。不过要想出一种能让千晴接受的办法，还是需要好好想想的。

    嗯……电子设备不行。做家务？那只会加大她的疲累度，而且也和尤利希尔的愿望相违背了。而艺术方面……千晴似乎也不喜欢和大小姐那样画画。人总归会喜欢音乐，不过尤利希尔总不可能靠一碟音乐磁带和她大眼瞪小眼地度过一个晚上吧。

    等会……艺术。

    话说回来，既然不写的话……看小说也可以噢……

    而且不仅是看小说，看书本身也是一种避免尴尬状况的绝佳方案。

    虽然两人抱着书相对无话的状态也许有点怪异，不过总比什么都没有要好。

    第八章 书店之旅

    现在才只是刚刚下午而已，就算是现在再去一遍市里，来回的时间也足够了。而且既然昨天的千晴还是提前回来的……那么实际上时间是完全足够的。甚至，还足够他好好地看一会儿书。

    决定之后，尤利希尔就去找了隔壁的那位格外和蔼的小卖店阿姨。

    她蓄着一头颇有个性的金色短卷发，发福的身材使她说出的话格外有魄力（尽管两人的交流是用简单到单词的只言片语）。依她的说法，虽然小镇里也有一家旧书店，不过年轻人还是应该去市里看看。

    好在，那位阿姨不知从哪里摸出一张市内地图来。由于地图上的文字全是外文，阿姨还帮尤利希尔把所有和书有关的地方都圈了起来。

    真是和善的人……尤利希尔本想用金钱向她道谢，不过却被她回绝了。

    虽然那位阿姨在看尤利希尔的时候有点脸红，目光似乎也一直盯着他的臀部看……不过，也许只是因为天气太热了的缘故吧。没错……一定是这样。

    不然就稍微有点可怕了。

    拿着阿姨给的地图，尤利希尔如获珍宝。说实话尤利希尔对书的热情只是一般般的程度而已，不过在眼下，书看来是唯一靠谱的主意。

    既然自己现在的确无事可做，那么稍微挑战一下，出个远门应该也不会有什么大问题。只要在天黑之前回来就可以了。

    虽然拿着地图和出租车司机指指点点的确有些尴尬，不过这却是尤利希尔出行的唯一办法。普通的公交车和地铁，尤利希尔根本弄不清楚究竟要在哪里下车才行。好在利用出租车的方式在普通人看来可能有些奢侈，但对于身为贵族女仆/管家的千晴和自己而言，这点开销并不算什么。

    他首先的目的地是一家看上去格外普通的私人书店，来这里的过程都还算顺利，虽然那位司机一直好奇地盯着尤利希尔的黑发（其实是假发）看，不过也并没有说什么，尤利希尔也差不多开始习惯用本地的钞票付钱了，毕竟，上面多少还是有数字的。

    然而，就在这时，尤利希尔遭遇了原本完全忽略掉了的问题。

    没错……这个问题看起来似乎并不是那么严重，然而在特定的地点——比如书店的话，就完全不一样了。说起来，尤利希尔之前甚至完全没有意识到这里会有问题。。

    就算偶尔有售货员善意地过来询问尤利希尔什么，但听不懂的尤利希尔只能善意地笑着摇摇头。而买书的环节也固然没有大碍，毕竟其实无论在哪里，有钱的话一切都好说。

    唯独的问题，也是一个最严重的问题。

    这里的语言他看不懂……！

    粗略上尤利希尔还是大概知道这里是斯拉夫语族的地域，不过这具体是什么语言，尤利希尔却完全不清楚。话说回来，就算他知道是什么语言，看不懂的话也没有办法……

    现代的发达科技虽然可以让人们使用手机来查阅不懂的字词，然而，要是连这种语言的基本读法、连怎么在手机上打出这种语言的方式都不清楚的话，就实在没办法了。

    呜哇……这都是什么东西……明明看上去都是差不多的字母，却一大串一大串地排列着。虽然也有部分英语书籍，不过尤利希尔对于英语也只不过是一知半解的程度，远远说不上是高明。或许以前尤利希尔还有过关于外语的教育，不过那些东西毕竟还是没能长久地在尤利希尔的脑袋里保存下来。

    怎么会忘记这么简单的道理……呜呜……

    虽然从书的封面可以大概看明白是什么类型的书，但说实话，要尤利希尔自己来看这些东西，恐怕看上一辈子也学不会。

    唔……该怎么办呢。

    虽然还有几位热心的的店员看到尤利希尔苦恼的样子想要上前帮忙，但尤利希尔却碍于语言不通，完全没办法和她们解释。

    唉……

    明明是难得的好点子，甚至还麻烦了那位小卖店阿姨……

    要在这里止步，尤利希尔总觉得有些不甘心。可如果从现在开始学语言的话，要在也许不到两个月的时间里完全看明白这里面的书……恐怕是不太现实的。或许住上半年的话，尤利希尔还会转而去购买本地语言的教学书籍，不过现在看来是并没有那种工夫了。

    尤利希尔稍微思考了一会儿。

    总之，这一趟毕竟不能白来。哪怕自己完全看不懂上面的文字，但尤利希尔毕竟还是能通过封面大致弄明白是什么类型的书。至少，也要带一些千晴或许会喜欢看的书回去。

    ————

    “呼~~~~”

    明明是格外普通的日常，但对于尤利希尔来说却不亚于一次长征。

    由于完全摸不准千晴的喜好，尤利希尔差点就想要把各种类型的书都买一本回来了。好在他最后还是分别选中了一本食谱（上面画着番茄和黄瓜），一本看上去像是小说的小册子，还有一本像是名著的书。最后付钱的时候还是颇费了一番周折：坐在柜台后面的那位年轻貌美的姐姐似乎对尤利希尔格外感兴趣。她笑着用尤利希尔完全听不懂的话刁难他，即便尤利希尔尝试着付钱，也被她推还回来。倘若不是因为后来有人过来结账的话，尤利希尔觉得她恐怕会再调戏自己一个钟头。

    毕竟，明明听都听不懂人家在说什么，却跑来买书的人恐怕放眼全欧洲也没有多少人吧。

    唔，其实尤利希尔是有私心的。毕竟两人的晚上看上去都很闲，他打算请千晴在无聊的时候稍微教教自己这里的语言。虽然不可能达到看懂书里讲了什么的程度，但至少也要能明白最基础的日常交流等等。如果能配合着字典慢慢看懂一本外文书，对于现在的尤利希尔来说也还是有着不小成就感的。况且，也是一种相当出色的派遣无聊感的方式。

    ……虽然不知道会不会被千晴骂就是了。

    第九章 正式入住的夜晚

    虽然尤利希尔有尝试着翻阅自己买来的那几本书，不过最终这件事还是以失败告终。也许自己应该去挑选漫画书之类的……？不过那样未免有些太丢人了，尤利希尔并不愿意那么做。

    倘若完全看不懂语言的话，那么看书这件事本身就十分不现实。所以最终尤利希尔还是放弃了自己研究书本的念头，把注意力转移到晚餐上来。正如千晴说的一样，昨天她的确是提前回来的。

    不过，尤利希尔也并没等太久。在他做了一半晚餐的时候，千晴就回来了。说实话，这种自己在厨房忙碌，有关系亲近的人在不意之间开门进来，总感觉气氛十分温馨呢。

    虽然通常而言这种时候的性别应该反过来才比较正常，不过对于尤利希尔来说，性别这种问题……对吧。

    “这么晚了你在做什么呢！”

    唔，老实说，温馨的气氛只存在于想象之中。

    被刚刚回来的千晴不明所以地吼了一句，尤利希尔也有些胆怯。

    “诶？！现在才刚刚八点——”

    “不，问题不是这些……！你为什么还在做晚餐？！你的晚餐呢！别告诉我还没有吃！”

    的确还没有吃。

    一方面是因为尤利希尔一直在研究自己买回来的书，另外一方面，尤利希尔下意识地觉得晚餐就应该两人一起吃才对。

    “诶？当然是等着千晴一起回来吃啊？”

    她不耐烦地蹙起眉毛，大步走上前来，把空空的便当盒塞到尤利希尔的怀里：

    “真是的！这种事情我不说你也应该清楚的吧……现在已经八点了哦？在公馆的时候，这个时间我们已经早就吃完晚餐了。”

    “晚餐吃晚一点也没什么关系，那个，你不是刚刚回来嘛……”

    “啊啊~真是的~！你这样要我怎么安心在这种时候回来？！”

    “真的没关系的啦……”

    对于尤利希尔的回应并没有再做什么回答的千晴，无视站在厨房隔间边上的尤利希尔，径直走进了厨房。看样子是要从尤利希尔手中接下晚餐的任务。而考虑到实际的效果和效率，尤利希尔也就没有再坚持。虽然让刚刚回家的她就做这种事情似乎有些不妥，不过事实上，她的确是做晚餐的最佳人选。

    话说回来……中午尤利希尔带给千晴的便当盒……已经彻底空了呢。明明有那么多肉。其实事后尤利希尔也稍微反思了一下，对于女孩子来说，这种程度的肉实在是太多了，明天开始果然还是要早点开始准备、考虑到健康才可以。

    不过，尤利希尔还是情不自禁地露出了笑意。

    看来，虽然嘴上那么说，但千晴还是把尤利希尔做的便当全部吃光了啊。这还是尤利希尔第一次体验到这种微妙的奉献快感。没有什么幸福能比得上自己用心为别人做的便当被别人吃光更加极致的了。至少，对于尤利希尔来说是这样没错。

    不过，真是的，女孩子喜欢牛排也没有关系吧。再说了，千晴的身材本来就是很好的那种类型。

    “什么啦！有什么好笑的！”

    啊……好像不小心笑出声了。

    尤利希尔稍微收敛了一下，笑眯眯地把便当盒放进水池里。

    “牛排……”

    “真是的！不要问啦！那只是因为尤利希尔你已经做了，不吃就太浪费了而已！”

    千晴把身体背过去，不让尤利希尔看到她的表情。尽管如此，还是阻止不了尤利希尔的窃笑。

    ————

    由于此前尤利希尔一直是笑眯眯的模样，千晴便一直没有给他好脸色。而晚餐似乎也刻意避开了牛排这种食材。不过，果然不愧是千晴做出来的东西。虽然只是她花了区区五分钟的赶工作品，不过仍然相当美味。尤利希尔觉得就算自己花上十倍的心思恐怕都做不到这种程度。两人在这方面的实力上还是存在着天壤之别……

    只是，尤利希尔不知道的是，公馆众人在这方面的能力和自己的差距，就像自己和千晴的能力差距一样大。

    不过，刚刚住进这里，绝大部分的事物对于尤利希尔来说都还是崭新体验，他自然不可能有余裕去担心公馆众人的饮食问题。

    在相当迅速地解决掉晚餐之后，就是淋浴的时间。这里的卫生间比起公馆的可谓是相当狭小，不过有地方洗澡就已经很不错了。根据红着脸的千晴的要求，尤利希尔第一个进卫生间去洗澡。

    理由是——

    “你要是喝我用过的洗澡水该怎么办？！”

    “不会喝的啦！”

    话虽如此，尤利希尔还是被强制要求先洗澡。唔，其实说实话真的没什么区别……先洗也就先洗吧。只是，毕竟是自己先前赤身裸体待过的地方，让千晴马不停蹄地去洗澡……果然还是会有点在意。不过，好歹并没有发生什么。由于是夏天的缘故，根本不需要担心有没有热水供应。除了沐浴设施远远没有公馆的豪华以外，其实体验也还好。

    终于，在轮流淋浴之后，又到了昨天的这个时间。

    明明看上去是和昨晚差不多的时间，但两人此刻还毫无困意。作为契机，尤利希尔便把先前买来的书拿了出来。

    千晴看上去有些惊讶。

    “这是……？尤利希尔你今天买的？”

    “嗯。千晴你知道上面写了什么吗？”

    “当然。呃，是……为了我？是觉得我在医院无聊吗？谢谢你……！刚才对你说了那种话，是我有些过分了……其实我也会在奶奶有精神的时候和她聊天的，也还不算无聊啦。我们常常会说起你呢。”

    啊……被误会了。尤利希尔的下句“如果方便的话能不能教我语言”被强行咽回了肚里。不过说实话，千晴看上去意外地十分开心，她像是收到了难得的礼物一样，把这几本书好好地收拾在一起，唔……感觉就这样被她误会也不是坏事……

    毕竟尤利希尔一直没有送过她什么东西，虽然是出于无意，不过，歪打正着的感觉也不坏。

    第十章 礼物

    她伸手翻阅着那本食谱。唇角略微显现出笑意。

    “嗯……果然有不少这边的特色做法呢。已经很久没有再在这里待过了，说实话，好多东西都很怀念……唔……竟然有我不知道的做法……”

    啊，看样子食谱是买对了。话说回来其实食谱本身买来的目的就是想拿来找千晴请教的。只是现在好像被她当成礼物了，好像也没差。

    “哦！你还帮我买了小说和名著……？说实话，我个人倒是很少看这种东西。因为平时服侍大小姐，并没有机会接触到这些艺术作品。不过……既然你都已经特地买来了，稍微接触一下应该也可以吧？真是辛苦你了，尤利希尔。竟然为我想了这么多……说实话，我，有点被你感动到了呢。明明这些文字你一个都不认识，还为我考虑了这么多……去不熟悉的地方买这些东西一定很辛苦吧？之前对你态度有些恶劣了，真的很对不起。”

    “也、也不用这样啦……千晴只要和平时一样对待我就足够了。”

    越来越不好说出口了……千晴会露出这种温和的态度，这让尤利希尔还怎么提出自己的要求嘛……望着她诚挚地向自己低头致歉的模样，尤利希尔越发没办法说出这些书买来的初衷其实并不是要送给她。而这种碰巧的歪打正着，却被当事人这么诚恳地感谢了，说实话的确有些愧疚。

    唔……算了，既然千晴很开心的话，应该也没多大问题……吧。大不了尤利希尔明天再去一次书店，找一下有没有相关的供外国人使用的本地语言教程。

    ——这种想法好像有点……尤利希尔不太觉得自己会成功找到那种书。

    不过，毕竟自己也很闲嘛，说实话其实无所谓的。

    由于送了礼物（或者说是在完全没有意料到的状况下送了礼物）的缘故，今晚就过得要比昨晚愉快多了。在先后洗完澡后，两人自然而然地走进了显得有些狭小的房间里。其实这样走进来还是有些尴尬，不过，这也是没办法的事情，因为实在是没有可以稍微休息一下的地方。

    不要说沙发，房间里除了床和床头柜以外就再无其他的家具。而洗过澡后穿着睡衣，坐在外面的客厅面面相觑，总感觉有些奇怪。

    因而，关好客厅的灯之后，两人就爬上了床。这个房间相当狭窄，因而事实上这张床几乎塞满了大部分的空间，两人只能从床尾爬上床去才行。

    今天总归是和没什么好提的昨天晚上不太一样了。首先是床上已经由尤利希尔提前铺好了被褥和枕头，其次，周围的墙壁和天花板尤利希尔也尽力地擦洗过了，虽然房间的确很小，窗户也只有一扇，不过坐下来的话实际上感觉也还不错。这边的夏天看起来并不算特别闷热，不知道公馆那边现在是不是正接受着火炉般的炙烤呢。

    “嗯。你选的枕头和被褥感觉还不错的样子。稍微有点超出意料了。”

    千晴盘着腿坐在单人床的左半边，仔细端详着尤利希尔刚刚买来的被褥和枕头。实际上这话实在是太高估尤利希尔了，他只是遵从了最基本的原则——等价交换而已。

    自己本身就对这方面不是很了解，那么，在这个基础上，自己又完全是外国人，选择合适的物品实在是难上加难。因而，在预算极度充裕的基础上，尤利希尔……直接选了那些标价牌上最贵的被褥和枕头之类。虽然有些对不起千晴，毕竟这是花她的钱……不过这些花费对于那个让人目瞪口呆的余额来说只不过是九牛一毛而已。在这里的期间，让千晴尽量睡舒服一点，这样第二天才会有更充沛的精力去陪伴她的奶奶。

    只不过，稍微有点抱歉的是，尤利希尔买回来之后并没有拆洗……首先，今天是没那个工夫了。再加上这座房子里完全没有洗衣机这种东西，要靠手洗的话，恐怕一整天尤利希尔都有得忙了。况且，这些东西很难在短时间内完全晾干，没有作太多考虑，尤利希尔就选择了比较懒的方法。直接铺上去使用也不会有太大问题吧……大概。

    “呼……呐，尤利希尔，你真的打算一直待在这里？”

    把枕头充当靠垫，摆出一个舒服一些的姿势靠在上面之后，千晴才继续开口。对于这里的简陋环境而言，眼下的这种意外悠闲的状态恐怕是唯一的消遣了，这让尤利希尔稍微回想起了在公馆的日子。明明才来这里第二天而已，尤利希尔却已经感觉多少有些融入了这边的环境……也许是因为接触到的大家大多都很友善的缘故吧。

    而至于千晴的这个问题……

    说实话，这几天里她已经问过好多遍了。每次尤利希尔的回答都几乎相差无几，然而千晴看上去却似乎一直很放不下这一点。她似乎觉得尤利希尔放弃在公馆的奢侈且悠闲的生活、跑到这边的乡下小城来和她过苦日子的行为十分怪异。

    不过既然她并没有露出想让尤利希尔打道回府的意愿，那么尤利希尔也就并没有特别重视这个回答。

    “嗯。待在这边也没什么不好的嘛，这附近的街区很有意思，我想用以后的时间来逛逛。毕竟公馆那边真的没什么地方可去嘛。”

    “唔……”

    这个理由似乎并不能被千晴接受的样子。不过，她还是点了点头，没有再说什么。

    “哼。要是像待在这里的话，你就待着吧。”

    “明天中午做什么好呢……”

    尤利希尔也学着千晴的模样，靠在枕头上。

    “要是再做牛排的话，下次我就自己带便当了，明白吗！”

    “好啦好啦。”

    安抚突然激动起来的千晴实在不怎么轻松。过了好一会儿，她才终于恢复了往常的态度。唔，喜欢牛排有这么让人羞耻吗……

    “不过，暑假结束的时候你要自己回去噢？这可是你说的，我可不打算去送你……”

    “也不用啦……”

    “……” “……”

    两人一时间都没了想说的话，因而在短时间内陷入了沉默。

    虽然像现在这样无所事事地躺着的确很舒服，不过这样不开口的话……总觉得有点尴尬呢。

    “啊……那个……书……”

    总觉得如果不挑起什么话题的话，就这样默默地发呆两三个小时实在是有些太过尴尬了。虽然说现在再说起这件事似乎太过突兀，不过，既然反正现在也无事可做，如果至少能让千晴教教自己这里的语言，至少还能找到一点点——

    “诶，说起来，要不要我教你这里的语言？要是尤利希尔你能至少学会日常用语的话，在这里的生活也会方便许多吧？”

    啊，千晴竟然主动提出来了。

    第十一章 临时语言教学

    尤利希尔完全没想到千晴竟然会主动说出这种话来。能够想得起这种事情，那么也就说明，她要比自己想象之中还要关心自己呢……

    “唔，现在也没有具体的教程之类的……不然就用这本书？”

    半躺在床上的千晴这么说道。她拿起那本看起来应该是小说之类的书，翻阅起来。不过，第一次就用这种书……尤利希尔觉得自己应该学不到太多东西呢。明天果然还是去试着找找本地语言的教材之类的吧。

    距离入睡的时间还差一小会儿。尤利希尔稍微在床上发了会儿呆，等待千晴翻阅完手里的书。她应该是在找初学者适合学习的词汇……吧？总之，用这种书来做教材实在是麻烦她了——

    啪！

    突然，千晴用双手猛地把书合上，十分动摇地红了脸。

    “……？”

    “果、果然还是换一本！换一本！啊哈！啊哈哈哈！”

    “……？”

    那本书里有什么吗……？

    尤利希尔不是没有看过自己买的这几本书，只是，他完全是因为一个字都看不懂才终究放弃的。难道是说，这本书的内容不适合阅读吗……？

    唔，不太明白呢。

    只是，看着千晴这副满脸通红、把那本书藏到她自己身后去的模样，至少可以断定，那本书应该记载的不是适合尤利希尔学习的内容吧。

    虽然他还是抱着好奇心试图再看看那本书究竟是有什么怪异的地方，不过却被千晴死死地拦着，什么都看不到。唔……也就算了吧。毕竟自己也看不懂内容，既然千晴今天晚上会主动教自己语言，还是不要惹她真的恼羞成怒才好。

    结果教材还是用了那本菜谱。结合花花绿绿的图案，学习起来效率倒是意外地很高。在入睡之前，尤利希尔已经能结结巴巴地说出几道菜的名字了。千晴对于这个成果显得十分满意的样子，不过，说实话尤利希尔多少还是有些在意那本原先被尤利希尔认为是小说的书籍。

    不，应该就是小说吧……？

    ———— “……”

    “……”

    这算是今天的最后一个挑战。

    也是最让人能有所意识的挑战。

    两人明明意识到了这一点，尽管不断打着哈欠，却迟迟不愿意说出决定性的那句话。

    因为……

    毕竟，既然多了枕头和被褥，现在的状况就完全和昨天不同了。

    再怎么说，眼下的状况比公馆还要厉害。

    公馆里至少有着那种宽到不可思议的大床，因而实际上两个人还是可以完完全全地分开睡的。

    但眼下的这张小床，两人并排靠在各自的枕头上，就已经没有什么空间了。

    “呃，这个……千晴，你看，差不多十二点了吧……？我想你明天早上还要早起……”

    “啊哈哈~我其实不是太困……呼啊……唔。”

    千晴尴尬地伸手捂住一个哈欠。

    看来即便是万能女仆的千晴，还是会觉得困呢。

    “那、那……”

    “呃……”

    明明当初是她要尤利希尔这么布置的，但是事到临头她却紧张起来了。

    不过这也没办法，千晴即便再万能，她毕竟也只是一名女孩子。

    没有再说什么，两人就把床上的三本书收拾了起来，接着躺到床上来。

    “……” 好近！！！

    这已经不是触手可及的距离了。虽然两人的性格都还算正经，但这样的距离还是会让人忍不住胡思乱想。

    在这个距离，千晴的纤长睫毛，和脸颊上浅浅的红晕也变得格外明显。尤利希尔极力收紧手臂，生怕不小心碰到千晴。

    嫣红的小嘴，显得有些紧张地轻轻喘气。

    “诶……尤利希尔，你能不要靠得这么近吗？”

    “这也是没办法的事情吧！本来就只有一床被子……”

    “那样的话根本就挤不下啦……不买被子也可以的吧！毕竟现在的天气已经这么热了。”

    要是千晴再紧张一点，尤利希尔甚至能感受得到她呼出的热气。

    两人又沉默了一会儿。

    突然，千晴噗地一声笑了出来。

    “……咦？”

    “真是的……！尤利希尔你为什么会这么像女孩子嘛！”

    “…………”

    她看样子难掩笑意，樱唇微微地勾了起来。

    “取下假发的你怎么看都是女孩子。刚才我还在想要不要抱住你呢——下意识地就把你当成女孩子了呢。”

    “……”

    就算尤利希尔带来的只有女性睡衣，但也不至于这样吧……！

    察觉到尤利希尔有些不悦地仰躺着，千晴主动拉近了两人之间的距离。

    “咦？！”

    “好啦，尤利希尔你是不会对我做什么的吧？虽然说实话是有点害羞……不过如果是尤利希尔的话，我想除非我主动把你推倒，不然你是什么都不会做的吧？”

    “………………”

    不得不说，正中靶心。

    尤利希尔的确就是这样的性格。如果自己没有强烈意愿的话，除非有人在背后狠狠地推他一把，他才会艰难地向前迈两步。能和大家在公馆里和睦相处直到现在，也是一直靠着这种温软的性格。

    最近千晴和自己单独相处之后，她对自己的态度似乎变得更加随和了一些。

    “——脸红了？”

    “才没有！千晴你才是，刚才明明还那么害羞，现在为什么突然就变得这么主动了！”

    她开心地伸出食指戳了戳尤利希尔发红的脸颊。

    “那当然是——因为尤利希尔你很可爱呀？女孩子最喜欢可爱的东西了呢。”

    啊……自己好像遭遇了傲的那一面完全剥落状态的千晴了呢。

    好在现在毕竟是入睡之前，这个状态并不会持续太久。而且两人现在都还有着理智，想来也不会做什么出格的事情。

    “好了啦。不要摆出那种僵硬的姿势，我不在意的。好好睡觉，不然会做噩梦的哦？”

    果然……她还是在关心自己。

    “但是如果第二天真的不小心碰到了该怎么办呢？”

    “嗯？如果真的被你做了糟糕的事情的话，我会考虑把你丢到门口的院子里种花唷？”

    “问题是——”

    她伸手捂住尤利希尔刚想吐槽的嘴巴。吓了一跳的尤利希尔便乖乖地什么话都没有说。

    “我要关床头灯了，晚安？”

    “……诶，晚安……”

    第十二章 为了肚子齐心协力（？）

    和欧洲这边意外和平的气氛不同，在遥远的地平线之外的公馆里，此时此刻却在上演着炼狱般的场景。

    或许尤利希尔还在公馆的话，看到这一幕一定会惊讶不已，然而，对于几位从二十分钟前就窝在厨房里的少女们而言，谁都不觉得这个恐怕比尤利希尔现在居住的卧室还要大的厨房里待着会有什么问题。

    为了早餐而忙碌，这对于她们来说无异于一场崭新的体验——

    ——虽然事实上的状况并不容她们思考这么多。

    “咦、咦……？切肉我还不习惯……”

    “不会的事情慢慢练习就好唔咕咕咕咕……”

    “但是，有空说那种话的话不如帮我一起切！还有，银月你不要再吃了！”

    弗洛梅莉奴的态度比平时要显得强气了许多，不过忙着偷吃食材的银月并没有理她。

    此刻，大家正在试图制作早餐。而至于全员都待在厨房里的原因是，集思广益也许能提供做出能吃的早餐的好点子（大概）。这个想法通常而言是行之有效的。

    通常。

    “姐姐，这种地方就不要打游戏了！至少把游戏声音关掉！”

    “诶？！听不到龙吼的话很难瞬时躲避的啊~~”

    “早上就做这种菜真的好吗？！”

    “——你还是先做出来再说吧啊唔唔唔。”

    “银、银月小姐，再吃的话食材就不够了……”

    由于这样那样的原因，此刻的厨房里回荡着少女们叽叽喳喳的声音，场面十分热闹。虽然名义上是一起在厨房里为主要负责制作早餐的弗洛梅莉奴出谋划策，不过实际上她们甚至有些添乱。尤其是银月，她似乎早就看出了根本不会有什么像样的早餐的样子，一直在有意无意地偷吃食材。再这样下去，早餐还没有做好，她恐怕就已经饱了。

    这样的状况持续了差不多五分钟。

    终于忍无可忍的弗洛梅莉奴一把抢过银月手里、此前被她刚刚切好的水果块，大声喊叫。

    “够了~~~！！大家真的有在协助我吗？！会长，我原本以为至少您会帮我处理一些基本的步骤的！”

    “啊、啊哈哈……抱歉，梅莉奴。”

    其实刚才奥利安娜一直在偷看黛安娜手上的游戏机画面。虽然表面上义正辞严地呵斥黛安娜，不过她也并不是对游戏毫无兴趣。

    “总之~~！会长，麻烦您和学园长去处理一下那边的蔬菜！那些要先洗干净——银月小姐和琉璃帮我处理这边的……都说了不要吃啦！”

    “咕！”

    手背被轻轻拍了一下的银月只得不甘心地把贼手收回来。而在众人正义的目光之下，黛安娜也合上了游戏机，和奥利安娜走向厨房的另一边。

    好在这次大家还是老老实实地听从了在场唯一还算有点做菜经验的弗洛梅莉奴的调遣。不然恐怕再过两个小时也没办法顺利地做出早餐来。

    ————

    在齐心协力（？）地处理过样式简朴的早餐之后，众人像往常一样围坐在餐桌旁边。不过这一次，大家并没有和往常一样有一搭没一搭地聊天。

    “明明只是三明治而已……！”

    终于把早餐做出来的弗洛梅莉奴显得不太满意。倘若千晴或是尤利希尔中的任何一人在公馆的话，大家就绝对不会沦落到早餐靠三明治解决的程度。

    更加让她不满意的是，看起来并不复杂的三明治，大家也是足足花了一个小时的时间才做好。这固然和银月一直在偷吃食材有关系，不过，大家的处理速度简直犹如蜗牛一般缓慢，也是不争的事实。

    “唔唔……没想到区区三明治就做了这么久……我好累噢。”

    “这么看来，千晴还真是远远超出我的预料呢……等她回来之后就加工资吧，尤利希尔也是。”

    咬了一小口三明治就放了下来的银月这么说道。她仍旧坐在长餐桌正面的主人席位，不过很明显，还没来得及吃正餐，她就已经差不多饱了。

    不过事实上，其实三明治的味道还不错。不过很大的原因也是因为，毕竟三明治这种东西很难做得有多么难吃。再加上众人使用的食材本身就相当贵重，因而，其实感觉也还不错。

    “呜咕呜咕……嗯，还不错呢。夹在中间的牛排，热乎乎的很好吃……呜咕。”

    奥利安娜自然懂得吃饭时说话并不文雅的礼仪，只是，这种时候谁都顾不上什么礼仪规范。毕竟公馆里也没有外人，就连琉璃都已经直接用双手捧着三明治咬起来了。

    大家起得本来就晚，再加上制作三明治的过程就花了相当长的时间，因而现在都已经很饿了。

    “的确，挺好吃的……唔。”

    “普通地好吃呢。”

    “嗯，和尤利希尔或者千晴做的东西虽然肯定没办法比……不过这个应该说是成功了吧？普通地好吃呢。”

    弗洛梅莉奴的总结很受众人的欢迎，少女们一并点了点头。毕竟，这餐早饭也是她们全程参与了的，经过一顿辛苦的切块拼合摆盘之后，似乎得到的结果还不坏。考虑到上次弗洛梅莉奴做出的那盘惊为天人的菜来说……可以说是相当不错的结果了。

    没过多久，众人就彻底解决掉了这顿比平时要晚了太多的早餐。不过，问题并没有一次性解决。倒不如说，她们只是把火烧眉毛的危机暂且过渡掉了而已。

    “我、我还不饿……不过，午餐的话，怎么办呢？”

    刚刚吃过早餐，奥利安娜就把这个话题抛了出来。这纯粹是无可奈何——

    众人不由自主地望了一眼公馆窗外那看着都觉得刺眼的阳光。毫无疑问，今天也是个晴朗的好日子。只是，这同时也就意味着，少女们不可能得过且过地再去中央卖场那里糊弄一顿午餐。

    其实他们早就已经有了开始自己做饭吃的心理准备，不过在经过了刚才的那种苦战之后，其实少女们多少还是有些逃避心理的。只不过这份阳光让她们根本没办法去逃避而已。

    “午餐……我不想吃三明治了。”

    “那、那……呃……那怎么办？”

    第十三章 现代科技的力量

    “啊啊！说起来，用电脑！用电脑检索一下的话不就可以了吗？！”

    在大家开始烦恼这一点的时候，突然想到主意的奥利安娜不禁这么大声叫道。她的声音异常地大，因而在众人把目光转向她之后，她显得有些不好意思地低下了头。

    “是电脑啦。我在想，就算有不懂的做菜流程、或者有想吃的东西但是不知道怎么做之类的……用电脑检索一下不就可以了吗！”

    “哦哦……！”

    女孩子们发出整齐的赞叹声。

    看得出来，她们都对这个奥利安娜突然之间灵光一现的提议十分赞同。

    “啊，这么说来……电脑并不是只能拿来打游戏的设备啊……”

    还包括那个自顾自地每天从早打游戏到晚的废人学园长。

    “那么，事不宜迟，笔记本电脑的话，也比较方便大家一起讨论吧——”

    “——我去拿来！”

    奥利安娜兴奋地离开餐桌，啪嗒啪嗒地上了二楼。没过多久，楼梯上就响起了比平时匆忙许多的脚步声。

    “哇、哇……会长大人，请小心一些……”

    “没关系的，谢谢你的关心，琉璃。那么事不宜迟，大家不如现在就尝试一下如何呢？比如，暂且在这里输入‘三明治’的关键词……”

    “喔……”

    大家都很热切地察看着不大的屏幕上滚动的信息。几幅看上去格外美味、和大家刚才入口的那种三明治简直不能用一个名词来形容的三明治吸引了大家的目光。虽然奥利安娜最初只是打算这么示范一下……结果，还没来得及搜索第二个关键词，三明治就受到了大家的好评。

    “做起来简单又方便。奶酪的话，上次虽然忘记买了，不过代用品也有很多呢。不用处理太多，也不会担心被烧焦，这个不是很完美的食物吗！”

    话虽如此，大家关注的中心其实是网络上面已经详细写好步骤的美味三明治。换句话说，对于她们自己的实力……这方面似乎并没有被大家特地考虑。毕竟，网页上面的菜谱难度是“低”，通常来说，只要有材料，应该是花时间就能做出来的料理。

    但是，这句话对于少女们并不是那么适用。就算难度是“低”，但那也是对已经有一定料理基础、而且还会上网搜索这种菜谱的对象来说的。对于这些连微波炉的运转都会大惊小怪的大小姐们而言，制作三明治就已经是一项了不起的挑战了。

    奥利安娜似乎也提前注意到了这一点，她发出了不安的声音。

    “但是，大家刚才不是才吃过三明治吗……我想，至少换一样东西……”

    “俗话说失败是成功之母不是吗！有这么完善的教程，应该可以做出不一样的东西来吧。”“嗯嗯。”

    银月十分着迷地看着视频里的人用刀把食材切成大小适宜的三角形块状，一边这么说道。而其他人似乎也抱持着相同的看法。

    有些觉得自己的行动稍微有些操之过急的奥利安娜多少感到了懊悔。不过，这种时候，只凭她已经无法阻止少女们的斗志了，结果，午餐又确定了下来——

    仍然是三明治。

    ————

    “唔……上面写，火腿适量，适量是什么意思？”

    “大概是适合的份量的意思吧？”

    “唔，那，大家每人一块的话够不够呢……”

    在步骤二，少女们就已经陷入了苦战。而且这还是因为步骤一是清洗刀具和切面包的缘故。

    “这个编写菜谱的人实在是太不负责任了呢。一个人需要多少克的火腿和奶酪，蔬菜……应该提前写好才是！适量的话不是很让人困扰吗！”

    就算黛安娜对着电脑屏幕上的菜谱吐槽，但适量果然还是适量，没有丝毫变化。无奈，大家只得参考起完成图上的画面来尝试把食材切成片。

    这样算不算掌握了“份量”这一词的精髓呢？不……在那之前就出了问题。

    “呜哇，好厚。”

    “不喜欢的话你就自己切切看啊？！从刚才起就一直在人家身边说风凉话！”

    “我拿不动菜刀，所以拒绝。”

    “你是哪里的大小姐啊？！”

    大小姐会吐槽别人大小姐，这一幕实在是相当罕见。不过，要是对正在吵架的两人是弗洛梅莉奴和银月，似乎也就可以理解了。

    担任主厨地位的弗洛梅莉奴虽然有在很认真地把大块牛排切成片，不过这种事对她来说果然还是有些太困难了。花了接近一分钟，她才切出一块歪歪扭扭、而且明显有点厚、已经不能再用“片”来称呼的牛排。

    的确有点惨，在场的少女们都有些不忍心再看下去。而银月则是十分淡定地把弗洛梅莉奴好不容易切下来的牛排“啊呜”一下塞进了嘴里。

    “你在干什么啦~~~！不是说了不偷吃了吗！”

    “像你这样切的话，大概等到尤利希尔回来之前我都吃不上像样的东西了，不提前储备一些怎么行。”

    “你……！所以都说了，不服气的话你来切啊！”

    “我不要。”

    银月并不是没有自知之明——她很清楚要是自己下刀的话只会引来更大的笑话而已，因而，在这种没有胜算的地方，她是绝对不会应战的。

    “啊，梅莉奴，你要是不介意的话，我来帮你怎么样？”

    “我、我也想帮上弗洛梅莉奴小姐的忙！”

    “啊……嗯，你们的话是可以的，请站到这边来，我现在就——快点让开啦！”

    那一片牛排还没完整地吃下肚的银月，不情不愿地站到了一边去。她小口小口吃东西的样子十分可爱，不过，这幅情景在谁都不缺乏姿色一词的少女们之间，并不算什么珍贵的场景。

    “接下来是打鸡蛋……呢。唔……‘两个备用’是什么意思？打两个鸡蛋就可以了吗？唔……可是我们人很多……那么，打十个鸡蛋——好像太多了呢。”

    这些在之前看菜谱时完全没有意识到的问题，现在一个接一个地冒了出来。

    从一开始决定午餐继续吃三明治的时候开始，她们就已经有些无可挽回了。然而，现在只是步骤三的第二句话而已，属于大小姐们的战斗还远未结束。

    要是千晴看到这一幕的话，一定会心疼得坐飞机立刻飞回来替大家准备好能储备几天的饭菜的吧。

    第十四章 第二天与良宵美夜

    对于尤利希尔而言，今天已经是到达欧洲的第三天了。

    或许是那位对尤利希尔十分温和的小卖店阿姨的影响，今天就有好几位附近的住户来主动和尤利希尔打招呼的。他们操着发音颇有本地语言风格的、明显十分笨拙的英语，一个单词一个单词地试着和尤利希尔交谈。在知道尤利希尔想表达的意思后，来者都显得十分开心地表示，得知千晴有了男朋友，他们都十分开心。

    不过，来者的年龄都已经有些大了，很明显都是长年生活在这里的老住户。

    他们应该是从千晴小的时候就生活在这里的吧。

    大家都是很善良的人呢。

    他们不仅是来打探尤利希尔这位陌生的异国来客的情报的，更多的人还是来问尤利希尔能不能习惯现在的生活的，有人还提出帮尤利希尔代为煮饭之类，不过都被他礼貌地拒绝了。

    早上这段让尤利希尔有些意外的寒暄时间很快结束，没过多久，他便又缩回房间里，开始做些剩下的家务。

    奶奶的身体……应该没有问题吧？

    ————

    上午在看上去完全没有穷尽的日常中逐渐过去，尤利希尔像昨天一样，准备了千晴的牛排午餐。

    当然，稍微变换了一点花样。这次尤利希尔吸取了上次的教训，牛排看起来再也不像是主菜了。原本尤利希尔还以为，看到便当的内容的话，千晴会多少变得开心些的。

    “……你来了啊。”

    结果，在似乎睡着了的奶奶身边坐着的千晴，用像是冤魂一般的无味声音这么说道。她缓缓抬起头，向尤利希尔这边转过身来。

    “我做什么了吗！”

    考虑到奶奶正在睡觉，尤利希尔吐槽的声音尽量压得很低。

    “好啦，没有。快点放下便当，现在就走啦。”

    “我才刚刚过来哦！”

    千晴看上去显得格外疲劳。她用一双无神的眼睛盯着尤利希尔，伸手接过他拎着的便当。

    咦……明明早上的时候还很有精神的……

    “看什么啦……尤利希尔你快点离开，我暂时不想看到你耶。已经说了你一整个上午了，唔……也许我得了尤利希尔过敏症。”

    什么嘛！那种明显有十足偏见的症状！

    还有，人类会是在一个上午就能遭遇到如此巨变的生物吗……

    她现在连黑眼圈都冒了出来。明明今天清晨的时候她还显得十分平静来着。

    “发生了什么了吗？”

    “没有。好啦，快点离开，好不好？我真的不想和你说话……”

    大概过了五分钟，千晴才总算耐不住尤利希尔的央求，答应他暂时出来和尤利希尔说说话。

    “我受够了啦……”

    刚刚离开病房，千晴就是一副像是氧气不足的表情，她把全身的重量都靠在门旁边的墙上，丝毫没有注意外表。如此不检点的动作，尤利希尔还是第一次看到千晴做出来。

    这也就是代表，刚才的她遭遇到了相似的严重状况吗……

    “刚才……奶奶一直在问……那个，呜……”

    千晴头上的发髻都乱掉了。美丽的栗色长发在一边铺散下来，不过本人看起来并没有绑头发的闲心。

    她深深地叹了口气，接着才缓缓抬起头来望向尤利希尔，轻声说道：

    “奶奶今天上午一直在问那种丢人的话题……怪不得她不让你收拾她住的房间。唔，我早该料到的……幸亏她不知道公馆里我们每天晚上都是那种状态……”

    “咦……？”

    虽然同年龄段的男女性像这样睡在一张床上，的确是相当了不得的事态，不过说实话在如今，和千晴经历这种事已经算是见怪不怪了。除了在陌生地方入睡的紧张感之外，其他地方几乎和在公馆里没多大区别。现在的尤利希尔，有千晴在身边睡觉，别说是紧张，反而会让他更加安心。这几天能够每天睡得安安稳稳，也多亏了她在自己身边的缘故。

    尤利希尔觉得千晴应该也有着和自己相似的想法。事到如今，她会为了这种事情害羞吗……？

    “就、就是那种……那种事啦。你想，我们不是睡在一起了吗，虽然其实没有什么，但是奶奶她……呃……似乎坚定地认为，男女朋友睡在一张床上，一定会……呃……”

    她犹犹疑疑地红了脸。似乎在犹豫要不要往后说下去——虽然事实上她不说尤利希尔也已经懂了。

    原来如此，看来那位奶奶在这种地方使了一点小心计呢。一开始不让他清理两个房间中属于奶奶的房间，尤利希尔还以为她不想让自己乱动她的个人用品。不过现在看来，似乎是因为这种原因……

    而千晴在稍微环顾一圈之后，把尤利希尔轻手轻脚地拉到了走廊的最里面。这里的窗户可以直接看到外面枝叶繁茂的阔叶树，在午后的阳光下，树叶偶尔有些晃眼。

    “这个，我不说你也应该懂吧……其实我最初一直都觉得你可能会不顾危险来夜袭我……结果却从来没有遇到过呢。能和身心健全的同龄男性同床共寝这么久却什么关系都没有……啊哈哈。那个，对了，趁着这个机会……你真的是身心健全的……吗？呃，我主要说的是身体方面……”

    “是健全的啦！”

    这种事情就不要吐槽了啊，真是的……

    不过的确，对于千晴的话，尤利希尔也完全理解。的确，说出来不会有人相信的吧，这种事。虽然有段时间尤利希尔的确也为此烦恼不已，不过习惯真的是很厉害的东西呢。

    “唔……但是，男孩子不是说，那方面会随着时间的推移越来越……呃……越来越厉害吗。那个，难道说，你……”

    “……”

    在这个问题上，尤利希尔一定要保持沉默才行。

    虽然沉默在某种意义上比说实话还要令人信服，不过这种时候的确没办法再说下去了。

    那个……尤利希尔真的是思春期的男孩子，虽然已经快要被大家培养出异装癖了，但是真的是男孩子。

    每天生活在那种周围全是外表无可挑剔的美少女之间，尤利希尔的日子其实也并不是那么好过。虽然自己并不会真的变成对她们出手的大灰狼，不过……作为代替的是……

    唔。

    尤利希尔把头扭到一边去，他并不知道自己的脸红了没有。这是没办法的事情，那种东西并不是说可以长期忍耐的，倘若不做主动宣泄的话，自己说不定会做出让自己后悔的事情。

    不过，这种话题真的没问题吗！还有为什么重点突然就从千晴那边转移到了自己身上！

    “好啦！那，奶奶问你的……就是这件事？”

    “嗯……”

    羞红了脸的千晴，看上去完全就是个和自己年龄相仿、又显得十分朴实的可爱少女而已。

    “她、她问……那个……体验、呃……体验怎么样……之类的。”

    第十五章 妄想的初次体验

    尤利希尔一时无话。

    那位看上去十分正经又慈祥的老奶奶，竟然会对千晴说起这种话题吗……

    不过毕竟尤利希尔说实话也并不了解那位千晴的奶奶，因而其实这种想法或许是有些妄下判断了。

    体验怎么样……这个问题……

    千晴明显已经羞得不行了。看来即便是她，这种话题也不是随便就可以提起的……和银月比起来还是明显有所不同。尤利希尔也被她弄得有些紧张了。

    “那、那你回答了吗……”

    “笨蛋！我也没办法的呀！奶奶已经那种样子了……要是不是现在这种状况的话，我就说实话了……但是，那个……我不想再让她失望，就、就……”

    就说了吗……

    换句话说，她是相当于对奶奶承认了原本不存在的那种让人脸红心跳的关系。虽然昨天晚上说实话真的什么都没发生……但是有太多时候，虚伪的事实胜过无味的真相。

    “看什么看！变态！色狼！女装痴汉！”

    突然说到这种话题，自己脸红一下也是正常的吧？！为什么就变成痴汉了，而且还是女装痴汉！

    总之……千晴的情绪看上去颇为不稳定的样子。无奈，尤利希尔暂且说服千晴，让她回去把没吃完的午餐吃完。毕竟，总归不能一直被她骂变态吧。

    ————

    看来尤利希尔的计策是正确的。在过了一段时间后，千晴看上去精神总算是稳定了一些。托这个的福，对话也变得容易多了。

    脸上恢复了不少血色的千晴一边呼着气，一边轻声地开了口。她像刚才一样，把身体的重量倚靠在门旁边的墙上，脸颊仍然有些红润。

    “上午奶奶一直在说这件事，因为我不小心提到你送我礼物的事……结果奶奶明明已经那么衰弱了，却还在开心地盘问我是不是做了那种事。真是的……”

    呜哇……不愧是千晴小姐的奶奶呢。

    “不要想什么失礼的事情唷？总之，既然已经说了和你在交往，要是不做那种事好像有点不太合适，于是我就说谎了。而且还给她展示了你送我的书……但是，奶奶一直在问我和你……呃……做那种事的时候的感触。抱歉……刚才我稍微有些激动了。这事的确怪不到你头上呢。那个……请你理解，之前一直在想方设法地编造和你做那种事情……脑袋里有一些不太好的想象。”

    “……”

    说实话，即便只是想象，尤利希尔都很受宠若惊了。能够被面前这位姿色举止都优雅十足的千晴大小姐在脑内幻想那种色色的事情，这是一种恐怕今生都不会有更多次的体验。虽然自己并不知道她究竟是怎么幻想的，不过……作为一个男性，这种时候其实已经算成功了。

    不过，也许是鬼迷心窍，也许是某种在确认千晴不会把自己从楼上扔出去的情况下的见机行事，总之，尤利希尔还是多问了一句。

    “——我没有别的意思，能说说你是怎么回答奶奶的吗？”

    “真的没有别的意思……？以前我有特地学习过危险药物的制作原理和使用方法……”

    千晴狐疑地望了一眼尤利希尔，说了一句没办法无视的话之后，接着才低声说道：

    “不过，看在是你的份上，我就回答你吧。其实也没有什么……刚才只是因为被追问了一上午，加上在拼命思考那种时候女孩子会有什么感觉，稍微有点累罢了。我跟她说，是很愉快的感觉……呃，怎么形容……总之，就是那样子啦。呃……很幸福？嗯……？”

    明明一开始还显出一副把尤利希尔当成变态的模样，结果话说到一半，她的语气反倒有些不太确定的样子了。

    不，这里绝对有问题的吧。

    “以前根据从大小姐的电脑里偶然看到过的内容……还有你送——咳咳。总之，我觉得我应该没有回答错……吧？那个，有什么问题吗？”

    或许是注意到了尤利希尔的表情，千晴的态度愈发显得有些犹豫了。她那有着精美睫毛装饰的异色杏眼偏离了尤利希尔的视线——千晴的察言观色能力并不差。或许从尤利希尔的反应中，她就已经得出了七八成的结论。不过，尤利希尔还是得把话说清楚才行。不然，要是千晴在奶奶醒后被她单方面逗弄的话，就有些可怜了。

    说实话尤利希尔对于这种方面的知识也就止步于一般的常识而已。不过，纵然是一般的常识，尤利希尔觉得也要比千晴掌握的更加丰富许多。或者，至少在这个问题上，尤利希尔觉得自己的认识应该是没问题的。

    “普通的女孩子……第一次的话，那个……由于特殊的生理机能，会痛的啦……大概。”

    “咦？！是、是这样……？咦……？你确定？”

    千晴明显露出不敢置信的表情，她瞪大眼睛，呆呆地望着尤利希尔。

    “会痛吗……？可是在书里都是很朦胧很美好的事情啊？”

    那是因为如果不朦胧不美好地描写出来就不会出版了……

    “总之，你该不会就是像刚才对我说的那样，对奶奶说的吧……？呃，我只是说，第一次哦？女孩子应该还是会觉得很痛的，感到快乐什么的应该是之后的事……”

    自己都在说些什么……！

    就连尤利希尔的脸颊都觉得仿佛快要燃烧起来似的。和一位姿色异常动人的美少女讨论这种话题，对于羞耻心来说是一个不小的挑战。不过，千晴看样子似乎单纯沉浸在“会痛？！”这样的震惊中，并没有针对尤利希尔的发言再说些什么。

    “唉……奶奶恐怕一开始就知道我们没有做过那种事了啦。”

    “那、那个……我从来没有接触过男性，因为一直在做大小姐的女仆，那个，你是第一个……所以，呃……诶，就没有特例之类的……？”

    “有应该是有……但是这件事肯定已经穿帮了啦。扮演男友的事情就千万不要再穿帮了……就对奶奶解释说，我们还没有来得及做那种事……呃，总之就差不多这样……你该不会说了什么多余的话吧？”

    “嗯？并没有噢。我说我们抱着睡了一夜，我还觉得很幸福呢。诶，真的不行？”

    “被女孩子抱着睡一夜还毫无动摇的男性是几乎不可能存在的啦。话说回来这个描述和数天花板的斑点有什么区别！要是把这件事说出去的话一定会被公馆的大家嘲笑的——等等，那是什么表情？！我不会说的！不会说的啦！唉……总之，除了扮演男友这件事之外，其他的事就拜托你说实话啦。”

    千晴对于这方面的知识看样子是致命性地弱。尤利希尔不打算再让她去强行编造两人关系格外亲密的谎言，毕竟，如果只是刚开始交往的话，那么并没有什么亲密举动也是完全正常的。倘若双方都是那种纤细的个性的话，恐怕这段时间还会更长。

    望着背影显得格外颓废的千晴回到病房之后，尤利希尔把千晴解决掉的空便当盒拿好，转身离开了医院。

    刚才的千晴十分可爱，说实话尤利希尔已经有些心动了……

    明明她也有过格外主动的时候，不过原来对于那种知识，还完全是一张白纸吗……

    呼呼……

    第十六章 从零开始的欧洲日常

    虽然尤利希尔的确是觉得早些时候的千晴十分可爱，不过要是再提起这件事的话，恐怕会被她人道灭绝的。就让这件略微有些羞耻的事情仅仅只留在两人的心中就好……尤利希尔如此想道。

    此时的他正坐在出租车的后座上，把目光投向窗外一掠而过的车流和异域街景。出租车本身才刚刚驶离医院没多久，加上这次的司机在看过尤利希尔的纸条后就很让人安心地点了点头，不再有其他反应，尤利希尔才能像现在这样悠闲地看风景。

    其实偶尔这样也不坏，尤利希尔心想。

    他并不讨厌搭乘交通工具，倘若是像现在这种并不赶时间的状况，他甚至还会反过来享受乘坐车辆或是飞机之类的奇妙感受。这是一种十分安全、还不用担心其他事情的简单旅行方式。

    ……除了旅途有点短以外，别的其实都还好。

    在小镇入口处，尤利希尔下了车。由于实在没什么别的预定和想法，尤利希尔乖乖地回了在这边临时居住的家。毕竟这几天里自己已经去过好几次街里了，每天都出门乱逛，总觉得不是太好。况且，自己待在家里也就不是说毫无事情可干了。

    千晴并没有时间来打扫房间，因而房子的保洁工作实际上都是交给尤利希尔负责的。此外包括衣服的清洗与晾晒等等杂七杂八的日常需求，通常也都是由尤利希尔负责。毕竟，千晴每天早上都走得那么早，晚上回来吃过晚餐之后，自然不可能再让她继续忙碌。

    而且，现在除了这些家务活之外……自己还有另外的事情要做。

    那就是学习本地的语言。

    虽然尤利希尔有想过要不要今天去看看有没有语言教材卖，不过昨晚千晴还是给他手写了一张字母表，因而尤利希尔今天总归还是有些事情可做。在写这种文字的时候，千晴的笔迹十分优雅，而且有一种水到渠成的感觉。不过尤利希尔对这些字母只是一知半解的程度而已，但愿自己在离开这里之前可以掌握一定程度的日常交流用语。

    …… …………

    ………………

    不过，学习真的是一件很考验人的毅力和长期决断力的事情。两个小时之后，吃过午餐的尤利希尔就结束了关于本地语言的学习。基本字母的读音和写法大概都掌握了，不过，也就只是“掌握”的程度而已。尤利希尔也是有惰性的，比起再去练习写出这些字母，尤利希尔还是选择暂且先去洗衣服。

    话虽如此，千晴并不让他洗内衣。因而事实上要洗的衣物并没有多少，在又擦过一遍厨房、把卧室收拾干净、又整理好可见的大部分区域之后，尤利希尔还是陷入了无所事事的状态中。

    ……要不然自己明天也去陪千晴吧？

    虽然名义上自己是和千晴一起来的欧洲，不过她全天都在照顾奶奶……和自己相处的时间很少很少。这的确不能怪她，毕竟两人来的目的有很大一部分都是为了照顾奶奶，但是，怎么说呢……尤利希尔原本以为，至少她会一周空出一天之类的……虽然两个人也不一定就能有事可做，不过现在这种状况下的确是相当无聊……

    尤利希尔并不是不愿意陪千晴，但是，那样就意味着自己也要全天候地陪在那位奶奶身边。她毕竟是千晴的亲人，也许是因为毕竟是和一位自己不甚熟悉的老人相处，尤利希尔始终觉得恐怕会很尴尬。这话要是在千晴面前说出来的话，恐怕会被她误解，但是事实的确就是这样。比起两个人待在奶奶的面前，尤利希尔觉得还是自己一个人待在家里比较让人安心一些。

    不知道公馆那边怎么样了呢？

    距离来到这边已经过去大半周了，尤利希尔多少已经熟悉了在这边的生活。除了语言不通是最大的困扰之外，其实别的麻烦意外地少。大小姐她们会担心自己吗？唔，恐怕大小姐不会想这些事情吧……倒不如说，自己和千晴都已经走了，在喂饱肚子的方向上，那边恐怕已经遇到麻烦了吧？

    不过她们可以去并不算特别远的中央卖场那边买到新鲜出炉的美味大餐，应该也不会有什么太大麻烦吧。

    唔，稍微有点想看看大小姐了。

    不行不行，才只不过来了几天而已，要是现在就打退堂鼓的话，未免也太不像样了。

    要不然，买一台电脑……？倒不是为了排遣无聊，要是用电脑的话，不就可以通过网络见到大小姐的样子了吗。说不定还可以和公馆那边连线打游戏……唔，尤利希尔已经可以预见到千晴会说什么了：那么想打游戏的话，就赶快回公馆去打啊！

    ……而且电脑实在是太贵了，况且自己在公馆那边也不是没有电脑，本来花的就不是尤利希尔的钱，这样实在是不太好。

    那么，怎么办呢？

    ————

    千晴目瞪口呆地望着再度回到医院的尤利希尔，她的表情就像是看到在天上飞舞的大象一样。

    “你还真是闲啊……不过，正好，奶奶刚刚才睡，我也有空陪你聊天……怎么了？为什么又跑来医院？”

    其实，本来就没什么事好做，与其在小房子里躺尸，尤利希尔觉得还不如早点过来和千晴聊聊天。理由和先前说过的一样——明明来这边的只有尤利希尔和千晴，双方却一整天一整天地见不到面，这样实在是有些太让人无奈了。

    在尤利希尔大着胆子把自己的想法说出来之后，千晴也认真地思考了一会儿。

    “唔……这个主意并不坏。我也很想看到大小姐她们那边……花费也不算高，我觉得可以接受。但是，电脑的话，公馆那边一点都不缺呢。我觉得买来会很浪费……”

    “嗯，的确是这样……”

    “——但是，见大小姐的这个想法并不坏。倒不如说，哪怕就只是听听大小姐的声音都好——唔，等一下，唔……听声音……手机的话，不就可以了吗！”

    “手机……我的确没想到呢。”

    千晴从她的口袋里掏出一款说实话已经十分落伍的手机。

    “听说现在的手机已经可以有和电脑类似的功能了呢。那样的话，不仅携带方便，而且我们的需求都可以满足……唔，不仅如此，我们之间也可以交流呢。比如像现在这种奶奶睡着的时候，我就可以和你聊聊天……毕竟，说实话这个时候还是挺无聊的啦。我不能离开太久，要是有手机的话……！”

    她的双眸里闪烁出学园长谈起新游戏般的热切眼神。

    “嗯！那么就决定了！事不宜迟，尤利希尔，趁现在天还没彻底黑下来，你去买两台手机回来！号码之类的明天我来处理就好，就这样，你快走吧！”

    “诶？明天再去挑挑不也——”

    “太怠惰了！今天，现在，马上就去！”

    明明尤利希尔还想和她聊聊天的……也罢。只要有性能先进一些的手机的话，以后就算不像这样特地来医院也可以随时随地交流了吧。

    ……的确是很便利的设备呢。

    第十七章 现代科技的利器

    于是，就这样，尤利希尔今天又一次坐在了出租车的后排。随身带上写着可能去的目的地的大部分纸条真是相当有远见的想法，尤利希尔心想。

    此时虽然还没有天黑，不过时间已经非常晚了。虽然具体的时间尤利希尔并不知道，不过此刻从车窗外已经可以看到被夕阳染红的街道。虽然说实话并没有在学园的时候看到的风景漂亮，但这毕竟也是在学园无论如何都体验不到的经历。

    那位和善的小卖店阿姨告诉尤利希尔的超市是一家看起来应该是由跨国集团经营的庞大一体式超市，虽然种类还是远远不如公馆的中央卖场丰富，不过日常生活需要的东西这里基本也都有售卖。虽然售价显然要比一般的卖场贵上一些，不过对于尤利希尔——或者说，拿着千晴工资卡的尤利希尔来说，方便和质量才是硬道理。上次他来这里采购食材的时候，就注意到这边的高楼层是有出售电子产品的。因而，这次他没有任何迟疑，就首先来到了这里。

    已经来过好几次，总归是有些轻车熟路的成分。虽然语言不通，但尤利希尔还是成功地到达了售卖电子产品的楼层。

    这层楼的顾客相对而言要比其他楼层的少很多。毕竟，通常的顾客并不会像买其他东西那样经常买电子产品。虽然尤利希尔认识那么一位特例，不过，特例终究是特例而已。

    再加上现在的时间已经有点晚了，偌大的一整层楼里，顾客也就只有十多人的样子。拜此所赐，尤利希尔可以慢慢地观察这些他还不甚熟悉的产品。

    要是现在有奥利安娜或是黛安娜陪在自己身边的话，一定能给出有用的建议的吧。不过，现在的问题是谁都不在，虽然也不是不能打国际长途电话去咨询这两位行家里手，但仅凭尤利希尔那残念的表达能力，恐怕还是不用特地做这种事了。

    现在尤利希尔站的这一边，售卖的应该是各种各样的游戏掌机和相关配件。因为尤利希尔也看到了几款自己十分眼熟的产品，有一些他甚至自己亲手玩过。更前面是耳机之类的展示柜。而对面似乎才是售卖手机和电脑之类的柜台。因而，尤利希尔并没有在游戏机前逗留多长时间，就走到了一大长排手机的前面。虽然一时间他也有想过干脆买台掌机打发掉自己在这边的无聊时光，不过，这样就真的有些乱来了。毕竟花的不是自己的钱，尤利希尔也没办法做到这种程度的心安理得——唔，要是真的买了的话，就应该叫做厚脸皮了。

    不过，拒绝了游戏机的诱惑之后，接下来的问题也并没有解决多少。

    虽然各个手机的旁边的确是有标注详细的参数，不过除了单纯地觉得很厉害之外，他并没有很明显地看出这些琳琅的机型谁好谁坏。

    唔，不过这些手机真的很厉害呢。

    正面能拿来做屏幕的地方基本全部被当成屏幕使用，性能也是一看便知地强劲。不过，虽然说实话对于手机的期望仅仅停留在能够和另一台手机互相交流、以及和公馆的大家视频聊天这种程度而已，但尤利希尔也并不打算随便买两部就应付了事。黛安娜不止一次地向他抱怨过旧世代游戏机的糟糕性能带来的种种困扰，因而他也很清楚，这类东西唯一的定则就是，各方面看得见看不见的参数都要越高越好。不过对于尤利希尔这种完全没机会接触这种领域的类型来说，判断的基准自然不能放在参数上面。

    只要不是那种一看就是奢侈品牌的产品的话，通常都会有一个大体方向上绝不会错的划分。那就是——价格。

    没有错，通常而言，这种东西自然是越贵越好用。虽然肯定是没什么性价比的产品，不过，可以确定的事情是，绝对不会花钱买来用过没多久就时常卡顿的地摊货。

    ——其实简单来说就是无脑地挑选最贵的东西买嘛！

    虽然这么做有些对不起千晴，不过既然是最贵的手机，应该不会有什么会让人在使用过程中产生不悦的因素吧？时间也已经不早了，千晴既然那么期待手机的话，尤利希尔还是想要尽可能早地赶回那边的家里去呢。

    结果，只是很浅显地挑选了一下之后，尤利希尔就选了货柜里价格第一贵的手机。虽然售货员小姐姐像是意识到了什么似的，比手画脚地问尤利希尔需不需要买粉色款式的手机，不过，根据尤利希尔对千晴的了解来说……还是不要做这么冒险的举动比较好。不然，到时候很有可能落到自己使用粉色款的下场。

    从走进电子产品区到拿好两个手机包装盒离开楼层，总共尤利希尔才仅仅花了二十分钟不到。

    当然他也不是毫无常识。在楼下的食品区买了足够两人份晚餐量的烧烤之后，尤利希尔把手里的手机盒也放进大号纸袋里去。要是那么张扬地拿着两个手机盒走在路上……不被心怀歹意的人盯上只能说是治安好了。

    “唔唔唔……”

    而且，说实话烧烤也很好吃。

    这种含着大量油脂和盐分的熟制火腿肠，为什么会这么美味呢……虽然明知道这就是世间所谓的垃圾食品，但尤利希尔还是忍不住继续品尝的欲望。倘若不是因为已经要上出租车的缘故，尤利希尔恐怕会当街解决掉袋子里大部分的烧烤。

    嗯，手机盒子好好地和烧烤食品分开了，不会被弄脏的啦。不然的话，恐怕又要被千晴数落了。

    ————

    “千、千晴……？！这么早就到家了吗……？！现在才六点半而已噢？”

    “好啦，你不要管那么多。手机呢？应该已经买来了吧？”

    “嗯……这里。”

    尤利希尔很小心地偏过纸袋。没有让千晴看到里面的其他内容。虽然一时闻到味道的尤利希尔差点又禁受不住烧烤食品的诱惑，但现在毕竟是在千晴的面前，他多少还是没有做出多余的事情来。

    虽然…… “……？”

    千晴明显是闻到了味道，不过，在尤利希尔拿出手机盒之后，她的目光就完全停留在了简约设计的包装盒上，似乎并不打算深究气味的来源。

    第十八章 新手机的使用入门

    “哦……不过，你竟然买了两台一样的呢……

    一样的话会有什么问题吗？！

    “唔，不过也没什么。尤利希尔你饿不饿？不饿的话我现在就拆了噢？”

    千晴看上去似乎对崭新的两个包装盒急不可耐，而刚刚吃了一肚子烧烤食品的尤利希尔自然不可能饿。不过，还没等尤利希尔回话，她就拿起一个包装盒研究了起来。

    尤利希尔也曾经目睹过几次黛安娜拆游戏机包装的情景，总觉得眼前的状况和过去见到过的相差不远。通常而言，在对内容物十分期待的时候才会有这种气氛……千晴小姐难得地有些笨手笨脚，就连外面的塑料包装纸都花费了好一阵子才勉强撕开。

    所幸尤利希尔在看起来最贵的手机里挑选了相对而言自己比较满意的型号，所以应该不会有什么大问题吧……

    话虽如此，尤利希尔还是坐在千晴身边，提心吊胆地看着她缓缓拆开盒子。

    “哦、哦……里面原来是这样的吗，我看看……唔！”

    打开纸盒后，裹着保护袋的手机被完好地安放在纸盒中间。这一台……唔，是黑色款啊。

    原本尤利希尔是打算让千晴用白色的那一款的，不过现在显然不是自己多嘴的时候。千晴现在正好奇地摆弄新手机，看样子似乎完全不习惯新式手机的操作方法——虽然尤利希尔也不怎么清楚，不过这种东西，通常都只需要多加尝试就足够了。因而，尤利希尔暂且起身，把纸袋里剩下来的一些烧烤食品拿出来。

    “那个……晚餐的话，这个怎么样？”

    在说出这句话的同时，尤利希尔就已经做好了被她乱骂一通的心理准备。对于一向崇尚健康、甚至会为了类似的理由毫不迟疑地把白菜端上大小姐们的餐桌的千晴来说，油炸烧烤食品恐怕是她一生中最大的敌人了。

    果不其然，千晴的嗅觉暂且引领着她的目光望向了餐桌，那双杏眼稍稍眯了起来。

    “唔……这种东西，我不是很推荐呢。从各种方面来讲，都对人的健康没有丝毫益处，就是单纯的垃圾食品而已……我看看，哦，原来这里是开机键……”

    反应似乎比尤利希尔预想中的小多了，该说这是新手机的功劳吗。

    按照千晴眼下的学习速度，恐怕今晚就不用做别的事情了。因而，没过多久，她也同意了尤利希尔的提议，两人暂且先解决掉晚餐和洗浴问题，手机就等到回到卧室、躺在床上之后再处理也不迟。

    “唔嗯嗯……诶，这个鸡翅很不错呢。”

    “啊……”

    别说是抗拒了。

    “唔唔唔……怎么？你不吃吗……？”

    “啊，不，稍微有点发呆。”

    根本就是超级喜欢……

    她满脸幸福地一手拿着肉串，一手拿着烤鸡翅。吃的时候脸上还露出难得一见的笑容……不，根本就是笑容大放送的程度了。明明口口声声说这个是垃圾食品，结果自己却吃得这么来劲……

    不过说实话的确是很好吃，虽然千晴本人的厨艺也十分了得，不过，这种街头烧烤的美味是和千晴的那种精致且完美的美味有着并不相同的方向的。换句话说，即便是千晴自己来做，都可能做不出这种味道来。

    望着面前的千晴用洁白纯净的牙齿撕下一小块肉的模样，尤利希尔心想，自己没有把眼前的这个瞬间拍下来，会不会是一辈子的遗憾呢。

    “嗯……怎么样？”

    “唔嗯唔嗯，一般般啦。”

    “可是我看你吃得——”

    “那是因为我要是不吃的话就会剩下来……喂，这边是我的！虽然你要吃也不是不行……不过你那边还有！”

    这哪里叫一般般嘛……都已经顺带着滋生了领地意识了。如果要是把面前这位女仆大人的那些近似超人的厉害之处说出来的话，恐怕无论是谁都不会相信面前的这一幕竟然是真的吧。

    在来到欧洲这边之后，尤利希尔已经像现在这样见识过好多次千晴不像千晴的地方——或者说是更像原本的千晴的地方。世间没有超人，比起那个做事完美无缺、几近全知全能的那个女仆状态的她，尤利希尔更加喜欢现在这个毫不顾忌体重、大吃大喝的，更加贴近少女形态的这个她。

    总之，今晚的烧烤代饭执行得相当成功。别说是什么勉为其难了，尤利希尔觉得千晴差点就要把自己那份的烧烤也要吃光了。联想起她过去在公馆里吃饭时的那种丝毫不引人注意的状态，实在是差距颇远。不过既然千晴能这么喜欢，尤利希尔也就达到原本的目的了。

    吃过晚餐，整理好残局（千晴一股脑地把两个手机连同盒子一起搬到了尤利希尔和千晴两人的小卧室）之后，就是日常的入浴以及最后整理了。在欧洲这边的日常似乎并没有想象中的那么波澜壮阔，或者说，由于几乎一直待在这座乡镇的小房子里的缘故……根本没什么上街玩的机会。

    ————

    和想象中一样，在尤利希尔洗过澡之后，千晴就放下已经被她摊在床上的手机和一大堆配件和电线，急匆匆地去了浴室。

    而等到她回来之后，属于夜间的，真正的研究才从现在开始。

    “噢~~~真的是一样的机型呢。不过，正面都是屏幕耶……这样的话就足够看清大小姐她们那边了。唔，我看看……噢~！竟然还有一半的电量，可以直接开机——”

    她突然兴奋起来，已经不是今晚第一次发生的事了。

    而让尤利希尔在意的并不是千晴有多么兴奋，而是……

    很明显，千晴根本没有注意到她此刻只穿了一件吊带睡裙，就急匆匆地跑来继续研究手机了。这原本没什么问题，不过，尤利希尔刚才在她不意间低头的一瞬，看到了她领口下方那神秘的区域。

    要说兴奋的话，的确是有些兴奋了。

    “噢……！只要点进这个商店就有很多有意思的东西可以下载——喂，尤利希尔？尤利希尔？你有没有在听？”

    “啊？啊！抱歉，我一时之间没有反应过来。”

    她的睡裙打扮实在是太过煽情了，尤利希尔只得干咳两声，稍微在床上往后坐了坐。

    第十九章 手机之外的一切

    大约二十分钟之后，千晴就差不多理解了基本操作。由于这里并没有公馆里的那种无线网络，因而千晴打算等到明天办完手机号之后再继续处理接下来的事情。虽然尤利希尔十分怀疑自己这种连身份证都没有的可疑人士要怎样才能办到手机号，不过，这对于千晴来说应该不算什么问题。尤利希尔十分信任她的办事能力，这种程度的、相对来看算是小事中的小事的类型，应该可以被她轻松搞定。

    “呼。那么就这样了。差不多的操作方法我都已经掌握了……的确是很厉害的东西呢，我现在使用的这台手机已经差不多可以扔掉了……不过在那之前，还是要先处理好手机号的问题才是。”

    对此尤利希尔也多少有些迫不及待了。不过，此刻他要做的也就只有等待而已。除了等到千晴办好卡以及上网业务，自己别无办法。

    在似乎一大半重心都转向了手机的这天结束之后，尤利希尔在欧洲的日常在一时之间变得更加百无聊赖了。说实话，除了上街瞎逛和乖乖待在房间里继续学习语言之外，尤利希尔想不出第三种消遣时间的方案。等到千晴解决手机卡和上网的问题之后，眼下这种状况应该会大大改善，不过在那之前，今天仍旧是闲到不行。

    虽然说等到回公馆之后就没有到处乱逛的机会了，但尤利希尔生性并不喜欢这么做。因而，尤利希尔并没过多久，就选择老老实实地待在公馆里，继续处理昨天因为采购手机和研究手机的事情而落下的学习部分。

    对于他来说，今天虽然有些无聊，不过，在无事可做的状态之上，他还是有着些许盼头的。只要等到晚上，两人就可以正式地开始研究新手机的交流功能了。

    ————

    而在尤利希尔常常会想起的公馆这边，“日常”似乎已经有了一种特殊的含义。

    两三天来，众人一直是在集体做饭、集体吃饭、然后集体投票下餐饭的内容——这种完全凸显生物本能的日常。事实上，由于在放假，大家本身起得就很晚，起床之后稍微梳洗一下就要集合去做早餐，吃过早餐之后又会立刻决定午餐的内容，如此反复，直到晚餐结束后考虑第二天的早餐为止。要说的话，计划性的确也相当充分，只是……大家都心知肚明，为了勉强还能吃下肚子的餐点，每人每天都花费了一半以上的时间在这上面。

    说实话，大家多少都有些不甘心。

    在这以前，别说是在这方面花大半天了，哪怕是一分钟都算是相当少见的状况。毕竟那时的她们有千晴，再不济还有尤利希尔，在吃饭这方面是完全不用亲自操心的。而现在从做什么到怎么做都要自己考虑了，虽然对尤利希尔她们夸下海口，不过实际上真的是相当费时。

    尽管暑假期间大家都很闲，但是这样挥霍时间，谁都觉得不太满意。老实说就算拿这些时间去打游戏，也能在游戏里取得不小的成就了。

    要是大家花费这么多工夫能够让餐点的质量有所提高，那也就罢了。不过事实是，前两天她们每餐都是三明治。今天是实在吃得不想吃了，才临时改变了花样。

    “咕……这样根本不行呐。”

    “是的，这几天我已经完全疏忽了魔物猎人的练习……今天竟然被烬灭刃打死两次，再这样下去的话就没办法再好好玩游戏了！”

    “游戏就不要拿出来说事啦。不过实际上，的确是相当耽误时间，而且，说句实话，在做菜的时候我们几个根本就没怎么帮过忙，几乎都是奥利安娜，琉璃和弗……呃，那个一起做的。”

    “这么久了能不能好好记住人家的名字！而且竟然还被随随便便带过去了是怎么回事！”

    弗洛梅莉奴的抗议被银月相当平静地无视掉了。

    “总之，大部分的事情其实都是由弗……利奴完成的，所以，我们其他人也许并不用这么辛苦。”

    “我可不是女仆——还有，你是故意的吧！”

    不过，已经发表完意见的银月早已经闭上眼睛放松起来，发飙的弗洛梅莉奴又一次被无视掉了。

    现场的气氛有些尴尬，奥利安娜急忙拉过了话题。

    “抛开那种让特定的某人负责做料理的想法，实际上这的确是个值得讨论的提议……与其像现在这样大家每天都要花很多时间在这方面上，还不如让一部分人解放出来去做其他的事。至于究竟让哪几位去承担这个责任……我觉得可以再另行讨论一下，比如抽签和轮盘之类。总之一定不能变成某个人的任务。”

    “啧。”

    明显没有达成目的的银月很不满地咂了下嘴。

    “那、那个，我也觉得会长大人的想法很不错……那个，我虽然不怎么会做料理，不过会加油的！”

    琉璃在这几天里倒是十分努力，只是，她看上去距离真正熟练还差很远。也经常会犯一些让人觉得十分符合她给人印象的小失误。

    会议只进行到这里就暂时结束了，众人被迫去准备午餐。虽然已经差不多有了每天随机分配某几位来做饭——或者说是当苦力——的主意，但是眼下还是肚子更要紧些。

    在午餐终于结束之后，忙活过一阵的大家更加认识到了这个临时会议的重要性，讨论的气氛也比先前要活跃了许多。不过，得出的意见却始终没什么进步。

    “但是现在我们是所有人都去做饭，还要花那么长时间……要是只分配两个人或者三个人去做饭的话，来不及该怎么办……？”

    “——其实并不能算是全员啦。小安娜你都没有注意到吗？从头到尾几乎都不怎么帮忙的就有我和黛安娜，你和琉璃也不是时时刻刻都在帮忙的，所以，不用三个人，两个人就足够了。我们一共也没有多少人，要是分配三个人去做饭的话，这个计划就没什么实际效果了。”

    在纸上谈兵这一块，银月仍然是无与伦比地强力。

    “但是，要是抽到你和姐姐一组，怎么办？”

    “…………”

    被充当会议桌的餐桌周围，陷入了众人都心知肚明的沉默。

    第二十章 等待的焦灼

    “我、我的确有点做不来……所以！果然还是能者多劳——”

    “不折不扣的借口！”

    “你！”

    一直被银月无视的弗洛梅莉奴，这次终于小小地报了仇。而她的观点似乎也得到了大多数女孩子的认可。虽然理论上似乎应该是有“能者多劳”的说法，然而事实是，在这座公馆里根本就没有所谓的“能者”。在座的少女之间，无一例外都是对于这方面的经验和技术约等于零的类型。

    暂且不论银月和弗洛梅莉奴的小型拌嘴，众人总归是得到了一个大家都可以接受的讨论方向。

    “让两个人做饭……的确，如果效果和现在差不多……不，就算饭的质量比现在还要差一点，也不是不能接受……”

    要是比现在的质量还差的话，肯定是不行的……

    不过奥利安娜的嘟囔其实也道出了大家的心声。事到如今，其实谁的心里都很清楚在做饭的方面上几乎算不上是战力，不过，即便如此，总归不能让大家每天都花费那么长的时间在这种事情上。因而，在差不多一小时过后，众人就作出了决定。

    今后的餐点统一由两个人处理，由于只有两个人，只要有一人偷懒的话战力就会呈现严重的不足，所以也恰好可以防止某两人再继续这样浑水摸鱼下去。

    而在弗洛梅莉奴的提醒下，还追加了一条规定：

    要是做出来的餐点被公认很难吃的话，不仅要自己把难吃的餐点吃下肚去，而且还要顶着烈日出门去帮大家到中央卖场买饭回来。

    这个惩罚可谓是相当严重。其实最开始弗洛梅莉奴陈的提议只有吃掉大家不吃的东西，再重做一份这种程度而已……结果大家讨论了一会儿就升级到了现在这种状况。即便是她们之中现在看来最会做菜的弗洛梅莉奴，都有点慌了。更不用说其他的女孩子。

    “那、那个……反正也是从明天开始执行，那么，今天我们不如好好强化一下做料理的相关知识……趁着姐姐还没有开始玩游戏，还能把她的电脑也拿来供大家查资料的时候……”

    自不必说，就连银月也相当急切地点头认同奥利安娜的说法。因而，黛安娜虽然显得有些不情愿，不过在奥利安娜提醒她今后也有可能轮到她做饭之后，黛安娜就放弃了抵抗。

    为了满足自己的胃，人类真的是会不遗余力地奋斗下去呢。

    ————

    今天对于尤利希尔来说相当漫长。

    因为真的是无事可做到了某种境界了。除了给千晴送饭之外，今天他基本就全程待在小房子的客厅里研究本地语言。说实话效果十分显著。

    但是，重点其实并不在学习上面。

    尤利希尔一直十分期待千晴把两只已经可以连上网络的手机拿回来。今天她在医院的时候虽然显得神神秘秘的，但表情仍然是那种遮掩不住的开心。十分明显——她已经早就弄好了办卡之类的事情，说不定都已经上手了……医院里应该有无线网络的吧？

    黛安娜其实一直都有针对这种事情和尤利希尔传教过，因而尤利希尔多少还是知道一些基本常识的。唔……不过把自己心中的那份期待表现出来总觉得会遂了千晴的坏心，因而他只是送过饭之后就离开了，并没有再逗留下去。

    ……然而没过多久尤利希尔就后悔了。

    下午的时间似乎怎么都过不完，好不容易熬到天色暗沉，但千晴却又像是存心戏耍他一般，迟迟不肯回来。

    虽然时间还有点早，但尤利希尔甚至已经提前吃过晚餐了。平常的话，他肯定是会等到千晴回来一起吃的。不过，唔……今天嘛，毕竟是特殊情况，没办法的。

    在晚上八点半，千晴才终于回到两人在这边的家。而此时的尤利希尔已经不安到不停地在窗户边来回走动了。

    虽然在注意到千晴踏着周围人家的灯光走近后尤利希尔就急忙躲到了旁边去，不过他不是很确定千晴有没有看到自己。因为……毕竟有点奇怪，今天千晴回来看到尤利希尔，就十分开心地露出了笑容。

    是货真价实的笑容。

    “什、什么啦。”

    有点心虚的尤利希尔这么说道，然而千晴却并不回应他，只是一个劲地偷笑。笑够了，她才终于在餐桌旁边的椅子上坐下来。

    “今天你吃得很快呢。我记得某人以前好像是要每天都和我一起吃晚餐的啊？”

    “特、特殊情况……对！我不小心把晚餐做早了！然后要是不吃的话就会凉掉！”

    “噢～？那样的话，原来你是要给我吃凉掉的晚餐嘛……呼、呼～～～但是，为什么我感觉今晚的晚餐好像比平时要精致那么一丁点……？而且，呼～为什么还有点烫呢？”

    千晴她什么时候变得这么坏心了……！

    虽然只是小小的期待而已，不过被她这么一说，尤利希尔莫名地产生了羞耻感。

    “我、我只是一不小心早点吃了饭而已……”

    “噢~一不小心呢。这么说来你并不关心我什么时候回来咯？”

    “嗯，对，就是这样。”

    “那，为什么我刚才看到尤利希尔你很着急地透过窗户向外面张望呢~？啊，不要想抵赖噢？房间里的光挺亮的，我在很远的地方就看到了~”

    ……

    尤利希尔觉得自己的脸颊开始烫了起来。而似乎终于满意了的千晴，则不紧不慢地开始吃起了晚餐——尤利希尔为了排遣无聊而特地花了很长时间做的特制卷肉饼。虽然不敢保证口味，不过根据刚才尤利希尔自己的感觉来说，应该也不会差到哪里去。

    真是的，千晴难道说是和大小姐待久了……刚才的她仿佛就像大小姐附身一般。明明知道她在捉弄自己，可自己就是没办法还口。毕竟，无论怎么看，为了区区手机就坐立不安的正是自己这边。

    明明自己也没有打算这么做的，完全只是因为今天实在是太无聊了而已，没有错，肯定是这样。

    不然的话就没办法解释自己这种像是小孩子期待新年礼物一样的状态了。明明这“礼物”的本体还是尤利希尔自己亲自挑选购买的。

    “哼哼~今晚好像没有什么事情好做呢……这样，吃过晚餐之后就和以前一样洗澡上床休息吧？”

    “……咕……好、好！”

    反正自己又不急的！

    区区手机而已，有什么好着急的！千晴又不会不给自己，她今天这副胸有成竹的样子肯定已经是弄好了……不，说不定都已经掌握应用程序的用法了……说不定都和公馆的大家聊过天了……！

    区区手机而已！

    就这样，千晴又硬生生地在尤利希尔的面前拖了一个半小时。等到两人上床的时候已经十点了。在公馆养成的早睡早起习惯在这边仍然没什么太大的改变，虽然入睡时间是要比在公馆时稍微晚了一点，但是也晚不到哪里去。换句话说，要是千晴再不说什么的话，就快要睡觉了。

    时间过得比尤利希尔的想象中还要快了许多。虽然尤利希尔完全不急。没错，完全不着急的。

    “那个……是不是忘了些什么呢？”

    话虽如此，尤利希尔还是忍不住开了口。距离入睡时间真的没有多久了，尤利希尔真的不想明天一整天都好好学习本地的语言。他已经推进到了语法部分，这里是他相当头痛的区域。说实话已经有点开始打退堂鼓了。

    虽然明知道说出这句话就相当于是认了输，但……唔，反正自己又不着急的！

    “嗯，呼呼……我本来以为你还会再坚持一小会儿呢。”

    这个人真是……！

    “看在你这么着急的份上，我也不是不~~~能告诉你，我已经完全处理好了噢？”

    “哦……！”

    第二十一章 慢速流打字法

    千晴从身后变魔术般拿出来的两部手机仍旧十分眼熟，尤利希尔当初选择的是相对而言比较中庸的黑色和白色，此刻，白色的那部被推到了尤利希尔这边来。

    “呃……”

    尤利希尔原本还以为，男性黑色女性白色这样的分配应该是默认事项的……也罢，千晴感觉和黑色很配，白色的手机也不丑……只是，机身的设计稍微有些柔和，要是女孩子使用的话说不定要更好一些……

    “两部手机白天的时候我都已经测试过了，喏，这个是可以越洋聊天的软件，流量的使用情况在这里，要是不够了的话就和我说一声……虽然我觉得应该会够用的。”

    看样子千晴已经完全钻研透了啊……她该不会今天一直在研究这个吧……

    为了给尤利希尔讲解，她的脑袋稍微靠过来了一点点，原本在床铺很小的情况下，两人之间的距离就十分靠近了。现在，尤利希尔甚至已经可以清晰地闻到她身上沐浴露的香味。

    “虽然现在已经没什么电了……咳咳。总之，你的充电器我放在这边了，我把我自己的放在医院那边……就是这样。啊，不知道大小姐她们的联系方式的话，不用担心，我已经帮你存好了电话账号……当然这只是紧急手段，那个聊天软件里我已经帮你把大家都加好了，详细的操作就不用我再说了吧？”

    “嗯、嗯……”

    虽然先前稍微有点欺负尤利希尔，但是，唔……她还真的是意外地用功呢……看这幅样子，她应该是在自己的手机没电之后又帮尤利希尔的手机处理了许多事情的样子。因为尤利希尔还记得，当时选购手机的时候，这款手机还特意提过续航表现情况，如果不是一直在用的话，电量应该不会变成现在这样。

    千晴此前对这种电子产品并不是很感兴趣，因而，在听她难得地喋喋不休介绍手机的时候，尤利希尔多少有些觉得新鲜。兴奋又激动的并不只是尤利希尔而已，这一点看样子是应该已经清楚了。

    “啊，当然，和我的话就不要用视频或者语音了噢……？会吵到奶奶的。虽然不知道你会不会打字……不过也只能这么办了。要是实在不行的话你也可以发语音信息，但是我不一定会立刻回复噢？”

    “不用立刻回复也没关系啦……”

    恐怕她在医院里过的也是和尤利希尔在这边差不多的生活吧……也许要比自己稍微多点事情做，不过奶奶身体欠佳，尤利希尔这几天送饭经常看到她还在休息。换句话说，千晴在这种时候还是挺无聊的。或许也正因如此，她才会因为新手机的事情这么开心吧。

    “啊，反正现在离睡觉还有一会儿，要不要测试一下？”

    ——其实是尤利希尔迫不及待地想试着用用。虽然手机的电量所剩无几，不过这边随时都可以充电，电量并不是什么问题。

    “唔，可以的话，也不是不行……”

    “那，千晴你在医院的话，是不能发语音的对吧？那样就用打字……唔，说实话，我很少打字呢。”

    其实尤利希尔有相关的经验，还是因为在和黛安娜她们组队打游戏、而且还不在一个房间的时候，必须要打字才能沟通这种原因而已。话虽如此，他也没有在现代的手机上打过字……不过，唔，现在看来，的确是相当厉害的东西呢。虽然只能用大拇指来打字，不过感觉效率似乎也不比电脑慢多少。

    没过多久，尤利希尔就尝试着向标注了千晴的联系人发送了“测试测试”字样的信息。

    伴随着轻微的嗡嗡声，千晴手上的黑色手机轻轻地震动了几下，应该是已经发送成功了。

    但是……

    “咦，唔，呃……测试，shi……sh……咦，这个在哪里……”

    另一方似乎是毁灭性地不会打字。真是的，明明刚才还摆出那么自信的样子……难道说白天她就已经用这种打字速度研究了一整天的手机吗……

    不过这种东西的确也没什么地方可教的。想要提高速度就得熟悉键盘，而想要熟悉键盘，也就只能多打字而已。

    换句话说……

    以后自己就要和这种打字速度的对象用打字的方式来聊天了吗……

    唔，尤利希尔倒也没有嫌弃的意思，只是单纯地觉得有些不可思议而已。看着她笨拙地按下屏幕又嗒嗒嗒删去的模样，竟也意外地十分可爱。

    要是她是自己的女朋友的话，尤利希尔真想紧紧地搂住现在的她，然后趁她认真打字的时候——

    突然之间在妄想什么啊啊啊？！

    尤利希尔抱着自己的脑袋胡乱晃动起来，吓得旁边的千晴不小心把手机掉在了床上。

    “你、你怎么了……癫痫？”

    并不像是在骂人……感觉她只是单纯地关心而已。尤利希尔便只是摇了摇头。

    “哦、哦，是吗……那我继续打字了。”

    尤利希尔偷偷看了看她的屏幕，发现她才只打了一个“测试”而已。

    反正自己在这边也很闲……慢慢来也不急。

    应该吧？ ————

    这个让尤利希尔无比期待的夜晚在“测试测试测试”（千晴坚持要多打一个“测试”）中过去，而第二天尤利希尔睁开眼睛的时候，千晴早已经不见了。

    自己的枕边，只有那个原本打算是给千晴买的白色手机。

    几乎是下意识地，尤利希尔带着还迷迷糊糊的意识，唤醒了待机状态的手机屏幕。

    “啊……”

    【我出门了。】

    尽管只是四个简简单单的字，不禁瞪大眼睛发呆的尤利希尔却禁不住心旌动摇。

    尤利希尔不能很清楚地形容出自己现在的感受，或许……应该说……幸福……？

    仅仅只是盯着这几个字，尤利希尔就觉得自己内心的某处前所未有地充实了起来。

    嗯，真的是前所未有。

    大概没有人会理解，为何他的心脏会如此欣喜地颤动起来。其实，尤利希尔自己也不是很明白。但是，唯一可以确定的是，看到这则简简单单的信息，让他十分开心。或许……不，是肯定要比昨晚看到可以正常使用的手机时还要开心许多。

    为了打出这几个简简单单的字，千晴究竟花了多少时间呢。或者是边走路亦或是边坐车边打的字……？尤利希尔不是很清楚，但是昨天晚上的“测试测试测试”给了他相当深的印象。

    因而，稍微想了想之后，尤利希尔笑着打出了【我起床了，今天中午想吃什么？】的句子。

    大概过了十分钟左右，当尤利希尔正在摇摇晃晃地刷牙的时候，手机才终于显示出千晴的回应：

    【我不吃了！】

    仍然是很有她的风格的回应呢，拿着手机的尤利希尔差点不小心把刷牙的泡沫咽进喉咙里。

    第二十二章 与大小姐的PY交易

    手机，真的是很厉害的工具呢。

    在吃过早餐之后，尤利希尔几乎就一直在盯着手机发呆，没有错，是发呆。

    说实话真的没什么好看的，因为到目前为止，自己的信息记录只有和千晴的“测试测试测试”和“我不吃了！”这种而已。然而，带着八分新意和些许的暗喜，尤利希尔盯着这几行字发呆了好一阵子。

    当然他总归不是傻子，发呆结束之后，他就稍微打起精神，尝试着给自家大小姐发了简简单单的一条信息。毕竟，突然直接提出视频请求什么的，总觉得有些鲁莽呢。

    【大小姐，我是尤利希尔】

    ……因为完全不知道第一句说些什么好。这和打电话有着相当大的区别，使用看不到对方也听不到对方声音的纯文字交流，总觉得有些不太习惯。

    嘟嘟——

    结果尤利希尔还没来得及放下手机，颇为秀气的白色手机就震动起来。大小姐难道每时每刻都盯着手机吗……

    ……？

    然而，她发过来的却并不是文字。尤利希尔原本以为她会把自己当成诈骗犯或者开始调戏自己，然而，两者似乎都不是。

    “哇……”

    仅仅只是显示在屏幕上的缩略图，就已经足够让人动摇了。

    而尤利希尔还是没忍住诱惑，再次点了一下缩略图。图片以一种相当迅速的动画效果伸展开来，铺满了整个屏幕。然而，内容却并没有出现任何改变……这种时候尤利希尔一点都不想称赞科技利器的强大之处。

    因为，图片的内容是……

    那一看就是大小姐自己拍的图片。明显缺少色素的雪白皮肤稚嫩地微微隆起，中间有一条紧闭着的沟壑……啊，当然不是胸部，大小姐的胸部还远远没有到能形成沟壑的程度。

    然而，人体之中究竟还有哪里才能拍出这个效果呢？

    尤利希尔的手下意识地摸了摸自己的臀部。

    哎呀……说直白一点，就是屁股。

    这、这难道是……

    尤利希尔咽了口唾沫。还好现在千晴并不在家，她应该也不会再看尤利希尔的手机了……不然的话，恐怕尤利希尔就没办法完整地回到公馆去了。

    这是不是……有点太直接了？

    话说回来要是发这条信息的人是千晴该怎么办？大小姐她难道知道这条信息必定是自己发的吗？

    简直谜团重重……不，说起来，这张图真的是……屁股吗。

    虽然无论怎么看都很像，但是，大小姐虽然经常会开一些毫无节操的黄色玩笑，也经常嘴上说着不想和自己发生关系，手上却到处乱摸自己的身体。她应该是很重视她自己的身体的。这样的她……真的会发这种图片吗。

    尤利希尔的究极大谜题还没有答案，大小姐的下一条信息又发了过来。明显这条是等了一会儿才发的，因为稍微隔了一段时间。

    【没办法插进千晴的身体很辛苦吧？这是给你的小菜】

    竟然还有颜文字……

    尤利希尔突然觉得自己还远远不够了解大小姐。至少，尤利希尔从来没有通过这种途径和大小姐聊过天。

    虽然内容完完全全就是黄段子……

    【我不需要！那是什么地方？！】

    【哎呀，你真的要逼一个女孩子说出那种话吗？//▽//】

    难道真的是……

    不不不，不可能的。这八成是大小姐从什么地方学来的新拍摄方法，总之肯定不会真的是那种私密的地方。

    不过……真的好诱惑耶。虽然作为小菜有些不够——咳咳。但是那至少是大小姐身体上的什么地方，说实话尤利希尔差点就想保存下来了。

    由于尤利希尔一时有些动摇，并没有回复大小姐。在等了一会儿之后，她又发了一条信息。

    【哎呀，难道已经在享用了……？打扰到了的话真是万分抱歉，请全力想象在你身下娇——】

    “哇啊啊啊啊啊！！！！”

    再往下看下去就实在太不妙了，尤利希尔便连续打了好几个空格上去，大小姐的性骚扰发言被刷得看不到了。这也是黛安娜教给尤利希尔的方法。虽然她最开始是让尤利希尔学来针对奥利安娜的……而尤利希尔自然没有那么做。

    【你不满意吗？真是鬼畜呢，竟然要人家戴上那种束具……】

    【那是手肘的照片吧？！】

    【尤利希尔……你成长了。】

    其实并不是自己成长了。由于可以上网，尤利希尔就试着像过去找网购网站一样搜索“屁股”“图片”的关键词。虽然看起来像个刚刚小学毕业的男孩子的行径……不过也多亏了网络的力量，尤利希尔才发现，类似的整蛊原来由来已久，被骗的也不是自己一个人而已。

    哼哼。纵然是大小姐，也不是那么轻易地就能骗到自己呢！

    明明这种交流方式效率十分低下，但是却意外地要比直接聊天还要有趣得多。

    尤利希尔刚想再打一句话稍稍嘲笑一下大小姐，但还没等他有所动作，屏幕上就又迅速地刷新了下一句话。

    然后又是下一句，下一句。

    【手肘也可以做的吧】

    【用你那粗大的】

    【包覆】 啪。

    尤利希尔猛地关掉了屏幕。手机陷入一片黑暗，只有隐藏在屏幕下方的信号灯不停地一闪一现，提示有未读的新消息。

    自己太小看自家的这位大小姐了……尤其是，忽略了她的好胜心……这一部分。

    哪怕是讲黄段子也有好胜心，老实说真的是麻烦的个性。不过尤利希尔一点都不讨厌她的这一部分。

    只是，现在……还是无视她比较好。

    叮铃叮铃……

    “咦……这、这是……”

    然而尤利希尔终究没办法无视铃声，他忍不住望过去，结果显示是大小姐的视频请求。

    毫无疑问，尤利希尔迅速地点了一下红色的挂机图标，视频请求因而消失。

    尤利希尔松了口气，但才过几秒，同样的视频请求再度响了起来。

    挂机。 响铃。

    挂机。 响铃。

    挂机。

    如此重复了整整好几分钟。无论尤利希尔多少次地按下挂机图标，但马上就有一个更加不屈不挠的视频请求再度响起。

    以后……绝对不能惹大小姐……

    望着自己这台俨然已经深受骚扰之害的手机，尤利希尔深深地叹了口气。

    第二十三章 再一次登上云霄飞车

    来到欧洲已经过了差不多一周了。大概从半周前开始，尤利希尔的日常就变得格外安稳。毕竟，该做的事情基本都已经处理完了，因而这几天里尤利希尔几乎都在学习本地的语言。而在最近的两天，尤利希尔的日常基本都献给了手机。科技真是了不起的东西呢。

    而关于学习语言的事情，千晴晚上回来的时候会教尤利希尔一部分，而闲暇颇多的白天，尤利希尔就会适当地学习。虽然最近用手机摸鱼的日常开始逐渐变多了。拖延症果然是人性的一部分呢。

    在可以使用手机之后，在这边的生活似乎一下子就多了许多乐趣。昨天早上当尤利希尔试着用本地语言向几位邻居打招呼的时候，大家都吓了一跳。日子虽然整体上来讲还是平平淡淡，不过也挺开心的。

    而千晴的奶奶身体似乎一直也还不错。虽然没有办法独自下床，但至少在醒着的时候脸色看上去还算健康。不知是不是千晴的特制粥亦或是持续的看护起了效果的缘故，不过，至少可以确定，千晴奶奶的病情应该还没有恶化。又写完一页练习的尤利希尔放开了笔，稍微伸了伸懒腰。

    这样的生活要是能持续下去就好了……

    唔，稍微有点想多了。

    虽然和千晴在这边的生活意外地很有乐趣，但也并不意味着尤利希尔就不想要回到公馆，和大家一起生活。毕竟，那里现在已经算得上是尤利希尔的家了。

    ……说起来，一大清早就想到这些乱七八糟的东西，这实在很不符合尤利希尔的风格。他很少会像现在这样，眼睛还没睁开，意识就已经清醒了六七成。

    而当他一睁眼，就看到了千晴的那双美丽的异色眼睛。

    这双宛若宝石的双眼此刻正直勾勾地望着尤利希尔。两人的枕头都是挨在一起的，因而千晴的这双眼睛也格外地近。

    这实在不是什么平常的状况。两人的入睡时间虽然基本一致，不过这些天里，千晴总是会提前醒来。而每次等到尤利希尔睡醒的时候，不是她已经离开，就是已经做好了便当，正在做出门准备了。

    这也算是某种规律性。因而，今天的这种状况也就变得格外异常。

    “……千晴？”

    “嗯，醒了？”

    “嗯……”

    配合着尤利希尔的迷糊嗓音，千晴的声音也压得格外轻柔。看样子她是醒了一会儿了。

    “今天……有什么事吗？”

    “……”

    但是，千晴却奇怪地没有对这句话作出反应。她有些刻意地别过眼去，轻声说道：

    “差不多该起来了。既然你醒了的话，我就去做早餐了，待会儿你也过来吧。”

    说完，她就直接穿着睡衣离开了房间。

    “……？”

    尤利希尔默默地看着千晴的背影逐渐离去。在关门的时候，她也格外小心地没有发出声音。

    但是……和往常的千晴相比，还是明显有不对劲的地方。她……不用去陪奶奶了吗？

    总觉得，千晴像是在掩藏着什么。虽然不是很清楚，不过，尤利希尔还是决定不再赖床，爬起来稍微看看情况。

    ————

    两人格外悠闲地吃过十分美味的早餐之后，千晴才面有难色地说出了实情。虽然尤利希尔在看到她坐在桌前等自己一起吃早餐的时候就觉得不对劲了。通常来讲，千晴这时候恐怕早就已经在医院里待着了，就算临时休息一个早上，她应该也会提前告诉尤利希尔的。

    “咦？约会？”

    话虽如此，尤利希尔还是远远没想到千晴会说出这种理由来。

    “奶奶说我带着男朋友来，却只有晚上才能见面，这样太亏待你了……就要求我今天暂时不陪她，而是和你去约……约会。事实上她已经说了让我每周都休息几天，但是，呃，稍微糊弄了一下。”

    她露出了一个十分可爱的小巧笑容，脸颊有些泛红。

    不过，尤利希尔突然想到另外一种解决的方式。

    千晴的奶奶现在可是在医院住院。她根本没有别的手段来检验千晴是不是真的和自己约会了。换句话说，千晴根本没有必要和自己真的约会啊……

    “难道说，千晴你要真的和、和我约会？”

    结果，反倒是千晴露出了奇怪的表情。

    “不是吗？奶奶说了要我和你约会啊。呃、呃……不能造假的！我不想被奶奶怀疑，另外我……呃，我不是很会说谎……上次都已经被拆穿过一次了，要是再出现第二次的话，奶奶会怀疑的。”

    “哦……！”

    这么说的话，尤利希尔就能理解了。如果不是实在无法做到的事情的话，还是不要欺骗奶奶会比较好。另外要是两人的关系被拆穿，恐怕会伤害到参与这件事的每一个人。既然要做情侣……那就做到底吧。

    只是望着尤利希尔一脸心悦诚服的表情，千晴的模样却显得有些心虚。这一点尤利希尔并没有注意到。

    “那我们什么时候出发？我想如果不是在这附近约会的话……还是早些动身会比较好。”

    两人份的早餐看上去格外温馨，说实话，尤利希尔本想再好好享受一会儿这样的时间。只是，这里的位置实在是有些偏远，如果要是去市中心的话，在路上就要花费两个小时以上的时间。

    “你都已经决定了吗……我还以为要再等一阵之类的……”

    “呃，我、我的话，其实无所谓啦。”

    “……？呃，唔，算了，那我收拾一下碗碟……”

    “我来就好！”

    千晴的确是这方面的权威，尤利希尔没迟疑多久，就乖乖地把碗碟让给了她。虽然自己似乎有种让女孩子做这做那的嫌疑，但是……唔，千晴既然擅长这方面，也没办法呢。

    ————

    结果，两人最终的选择倒也还算中规中矩。毕竟，现在的状况是，两人互相都不清楚对方的喜好——不，这两人最尴尬的是，连自己的喜好都不是很清楚。因而，选择了这么一个显得有些中庸的约会地点，似乎也算是情理之中的事情。

    之前尤利希尔从隔壁小卖店阿姨那里拿到的地图派上了用场。尤利希尔仍旧看不太懂的地名，千晴一看就明白了。

    此刻，两人正尴尬地携手站在一台巨大的摩天轮前，茫然不知所措。上一次经历类似的场景时，两人似乎也是像现在这样手牵着手。这么说来，那次……应该也能算得上是约会呢。

    ……当然，尤利希尔并没有把这个想法说出口来。事实上，其实整个世界的主流游乐园，大抵都有着类似的功能和设施。上次来游乐园的时候，尤利希尔已经有过了惨痛的教训，不过他总有一种不太好的预感。不过今天毕竟是约会，还是不要提自己的糟糕预感比较好吧。

    来游乐园其实是尤利希尔的主意。毕竟，如果说到约会的话，通常来讲游乐园永远是最中规中矩的内容。虽然也许有些缺乏个性，不过毕竟是假约会，尤利希尔也实在想不出千晴喜欢去的地方会有哪里。总归不能在大型超市或者书店里度过一整天吧……唔，说实话其实倒也不是不行，只是那样的话并不算很稳妥，千晴虽然每天都会去中央卖场，但是她真的喜欢逛超市吗……尤利希尔并不知道。

    不过，至于两人为什么会牵着手，是有原因的。

    “这里……情侣真的好多……”

    千晴仿佛觉得难以呼吸似的，深深地吸了口气。

    “是呀。刚才我还看到有一对，那个……当众……”

    “亲、亲？！”

    “那个，是更进一步的事情啦。”

    “更——！”

    这似乎远远超出了千晴的理解范围。她红着脸颤抖起来，然而那只认真起来足以把尤利希尔的指骨捏碎的纤柔小手，此时却还是紧紧地握着尤利希尔的手，丝毫不打算松开。

    其实会发生尤利希尔之前看到过的那种擦枪走火的状况也实在是正常的。毕竟，自从进了游乐园之后，两人见到的游客几乎就只剩下一对一对的情侣。明明小孩子也会喜欢这种地方的……可能是因为现在并不是休息日的关系吧，这里就理所当然地变成了情侣们的天堂。明明上次去的游乐园就没有这么狂热……而在这种氛围的煽动下，两人几乎是不自觉地就握起了手。毕竟，眼下如果不握手反而会显得引人注目。千晴的外表本身就格外吸引别人的视线，尤利希尔在这边本身就算是外国人，另外，也许穿过女装会对其他的气氛之类的东西有影响？从刚才起，尤利希尔就觉得有复数男性的目光一直望着这边——没错，不是千晴那边，而是尤利希尔这边。

    “那、那……我们先去哪里？”

    “呃……摩天轮放在最后吧？我们先去坐云霄飞车就好。”

    “哈？” “……？”

    千晴反而对尤利希尔投来了奇怪的视线。

    “难道说饿了吗……？饿了的话，我们一起去那边的甜点店买点东西吧？毕竟这里还是有点远了，现在已经快到中午了呢。对了，你还记得上次我们去的游乐园吗？呼呼，这里的设施和那边的很像呢！”

    不不不！不是那个问题！

    是云霄飞车耶！云霄飞车！

    自从知道了那是一种什么样的东西之后，尤利希尔就发誓再也不要去那种东西上面坐第二次了。千晴她不是知道的吗……？那个，她应该还记得自己应付不来这种机械了吧？

    尤利希尔实在无法理解，人为什么会花钱去经历那种恐怖的体验。

    “诶？尤利希尔，是牙痛吗？你要是实在不舒服的话，我们一起去医院吧？奶奶住的那家医院很好的，我也可以顺便照顾你。”

    “不！不是那个……呃，是云霄飞车耶？云霄飞车？”

    “……？嗯？对啊……那边现在没什么人排队，应该马上就能坐上吧。虽然已经坐过了，不过这种叫云霄飞车的设施还是让我记忆犹新呢。其实……最近这些日子我一直都想去坐坐，不过太忙了，始终没有时间呢。”

    看着她那意外纯真的笑容，尤利希尔的心几乎立刻就软了。她既然这么想坐的话，自己跟着去再坐一次应该也不会有什么大问题……只要紧紧地握住千晴的手，闭上眼睛，应该就没什么问题了……大概？1

    话说回来，她为什么要对云霄飞车这种恐怖的设施记忆犹新嘛……

    “诶？尤利希尔，很难受的话，我们可以不坐的……”

    在排队的时候，千晴似乎就已经注意到了尤利希尔的异常。她有些担心地伸手抚摸尤利希尔的额头。

    “唔，没有发烧……难道是头痛？”

    “没有啦。就是稍微有点……啊哈哈，外国的云霄飞车应该会有不一样的感觉吧？”

    “嗯！说不定呢！”

    千晴握住尤利希尔的那只左手，稍微加大了力道。

    在艳丽的阳光下，她的那张活泼的笑脸，恰好被不经意的尤利希尔瞥到。

    他猛地心跳了一下。

    如果看到这样的千晴，稍微会觉得有些心神荡漾，也是没办法的事情。唯有这样的日子，即便说千晴可爱，尤利希尔也会欣然认同。此刻的她，对于尤利希尔来说，比整个游乐园的女孩子加起来还要更加赏心悦目。

    为了这样的她……就去坐坐那个炼狱一般的游乐设施吧。

    第二十四章 竖着进去，横着出来

    尤利希尔后悔了。

    自从坐上这个明显不牢靠的设备，被热心的工作人员大姐姐帮忙系上安全带的时候，尤利希尔就一直在后悔。可惜的是，虽然他这几天学得很卖力，但还是远远没能达到和本国人正常交流的程度。他很努力地和工作人员比划了几下，但，没有听懂尤利希尔语言的大姐姐，只是温柔地对他笑了笑，就转身离开了。

    “唔，还真的有些紧张呢~”

    千晴低头检查了一下她自己的安全带，双手抚着心脏部位，微微地露出了笑容。

    这已经不是有些紧张的程度了吧？！？！？！

    一看到身下这台巨兽的前方是完全悬空的轨道，尤利希尔就已经快要恐慌得哭出来了。

    这哪里是什么游乐设施……究竟是哪个心理不平衡的人设计了这种东西……！

    “呐！呐！千晴，不如我们先去吃个甜点……”

    “咦？刚才排队可是花了二十分钟唷？虽然这都已经是人很少的队了……甜点什么的就稍微忍耐一下啦。其实我现在也有点想吃冰激凌呢，待会儿下去之后我们一起去吧。”

    下去之后就没胃口吃什么甜点了……不，尤利希尔觉得，自己还能不能下得去都是一个重大的问题。

    “不不不！不是那种问题，千晴，你想，这个东西只靠轮子在空中走耶！要是从那种轨道上掉下来不就完蛋了吗！”

    “嗯？我想轨道的设计都是经过无数次检验后的东西了。不然，要是云霄飞车出事故的话，那才是真正的恶性事件——不用担心啦。就算我们被甩到天上去，我也会保护你的。这种程度的安全带，想要挣脱只是小菜一碟罢了。请不要小瞧了我的动态视力噢？呼呼。”

    根本不是那种原因啦……虽然说实话真的很值得信赖。

    “哼~哼哼哼~”

    而且身边的这位看上去格外开心的女仆小姐竟然还哼着歌。看样子她真的对云霄飞车很期待。上次她坐云霄飞车的时候似乎也十分开心……明明本人是如此温柔的类型，还是说，乘坐云霄飞车恰好就是她展露另一面的时候——不，或者说是让这种温柔背后的压力宣泄的出口呢……、

    怎样都好啦。尤利希尔现在只想从这看样子马上就要开动的小火车上面下来。哪怕作为交换要他穿着裙子在大家面前跳芭蕾舞，他都会认真考虑的。

    “呐、呐……那个，千晴……”

    “哼哼哼~~~嗯？有话的话最好现在说哦？刚才的广播好像是说，再过二十秒这辆车就要开了——呃，这个是应该叫车吗？总之没关系的啦。我们的行李也好好地寄存了，手机也不会有事情的。还是说尤利希尔你忘记什么事了？”

    “不是，那个，请、请抓住我的手，可以吗！”

    “咦！？”

    千晴的脸颊一下子就红了，明明两人刚才都是手拉着手走到这边来排队的。话虽如此，提议的尤利希尔也有些羞耻。

    只是，不要在这个时候害羞啦！

    “那、那、那个……唔，你、你要是想要牵手的话……也不是不可以……”

    她的声音被逐渐淹没在尤利希尔听不太懂的本地语言广播中。同一时刻，钢铁巨兽缓慢地蠕动起来，从半圆形拱洞外透入的光线开始逐渐变得刺眼。

    “！”

    看样子，千晴还是轻轻地抓住了自己的左手。

    稍微觉得有点放心了……

    不过，这种缓慢开出去的状态真的会让人变得逐渐恐惧起来。

    但是，明明是眼下这种状况，千晴的脸上却丝毫不见恐惧的阴影。相反，她一直在欣喜地咯咯直笑。

    “呐，千晴，这个，真的很吓人吧……？”

    “嗯~？吓人？你在说什么啊，尤利希尔？我一直觉得云霄飞车很刺激呢，是减压的好办法啊，不是吗？”

    这种不禁让人想要问候设计师全家的娱乐设施究竟哪里减压了！！！坐上之后就算得躁狂症都不稀奇吧！

    “呐，我是说啊，千晴你想，这辆连车都不算的东西马上就会在前面那种看着就让人恐惧的超级弯道上奔驰了……这可是仅仅凭借着不靠谱的物理定律才停留在轨道上的东西噢！很吓呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    感觉到身体猛地下沉的尤利希尔吓得大喊出声。这声夹杂着哭腔的惊叫倒是格外像女孩子，不过眼下却并没有人在意这一点。

    在这种疯狂的下坠体验中，几乎所有的人都发出了和尤利希尔一模一样的叫喊。只是，自己身边的千晴大小姐却好像完全免疫这种惊恐感……或者说，她是那种能够把这种理论上是安全的恐怖感转为快感的类型，比如那种喜欢看恐怖片的人。

    只是尤利希尔完全没办法做到、甚至完全没办法理解这一点就是了。要是让他一个人在晚上看恐怖片的话，他大概会真的哭出来的。

    “哇——呼！尤利希尔，是不是很刺激？这个感觉真的是久违了呢！虽然上次很感激你让我坐上了摩天轮，不过这种体验和摩天轮还是完全不一样~~！呀呼~~~！！！！”

    “才不是什么刺激哇啊啊啊啊要起来了！要飘起来了呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    “啊哈哈哈~！哇——呼——！”

    尤利希尔在绝望之中所能做到的，就只有不顾羞耻地紧紧搂着身边之人的身体而已。

    ————

    二十分钟后。

    中世纪罹患黑死病的患者是不是也和尤利希尔现在一个表情呢。

    “给~冰激凌哦。怎么样？我觉得云霄飞车真的好好玩，要不然我们再去一遍？听说这里是全欧洲都排得上名号的大型云霄飞车呢，刚才你也经历过了，轨道的设计是不是很别致？”

    “不……冰激凌放在这边就好。”

    尤利希尔有气无力地在长椅上葛优躺，尤利希尔不想要刚才那种刺激的体验，人生为什么要那么刺激呢，和平一点不好吗。

    不对，他怎么开始思考人生了。

    “唉……总之，千晴你要是喜欢的话，可以不用管我，再去多坐几遍哦？我想……我可能是好久没坐过了，呃……需要适应一会儿……”

    “噢！真的吗……！那我可就把你丢下了~？总觉得心里稍微有点过不去呢……要不要等你休息好了之后我们再一起去？”

    “不不不不不！现在，现在就去吧！你看，现在不是刚好到午餐的时间了吗？游乐设施的人都挺少的，现在去的话可以少排很久的队哦！虽然名义上说是约会，不过今天你要是玩不开心的话就没意义了！”

    “诶……那，承蒙你的好意，抱歉咯？呼呼~还是家乡的游乐园好玩呢，那，请你在这边等一阵子，不要乱走哦？”

    “嗯，不会的啦。”

    只要她能开心……就好了吧……

    尤利希尔无力地望着千晴远去的背影，内心百感交集。总之，这辈子尤利希尔是再也不打算去坐什么云霄飞车了。一想到刚才在车上那种天旋地转、让人几乎恐惧到把肠子都呕出来的经历，尤利希尔就难受得心脏痉挛。倘若不是因为一直紧紧地搂着千晴的话，自己大概早就不行了。

    那绝对不是给正常人类的游乐设施……

    恐怕也就只有千晴这样的超人，才能享受到其中的乐趣吧。

    稍微缓了口气的尤利希尔从长椅上爬起来，艰难地舔起有点化了的草莓味冰激凌。嗯……虽然云霄飞车很恐怖，不过冰激凌还是很好吃的。毕竟，即便是在公馆那边，尤利希尔也基本没有吃过这种东西。或许是因为就连黛安娜都没有想到过引进这种大众甜点吧。

    “呼……”

    现在刚好是中午。在经历过云霄飞车之后，尤利希尔仿佛觉得自己的灵魂都被净化了不少。就连还剩下半天的未知挑战，他都觉得已经无所谓了。还有什么能比云霄飞车更加激荡人心的呢。

    ……不，前言收回。上次去游乐园的时候，激荡人心的设施……可不仅仅只有云霄飞车一样而已。

    稍微走了两步把冰激凌包装纸扔进垃圾箱后，尤利希尔开始盘算起接下来的活动。

    其实这里距离云霄飞车那边还是有一点距离的。再去买点甜品，一边吃一边慢慢走去那边等千晴也不失为一个明智之举。

    由于现在刚好是正午，游乐园里的人潮也褪去不少，云霄飞车几乎不用排队。因而，千晴在坐了第三次之后，两人才终于汇合。

    “啊，我刚好想去找你呢！嘿嘿~刚才你没有过来玩真的是损失呢，坐在车头的感觉要比我们坐的时候还要好很多！有种自己在天上飞的感觉噢！”

    “……”

    尤利希尔的心里十分佩服千晴。虽然他大概是再也不会去坐这种恐怖的设施了，不过，看到千晴难得地露出少女的模样，兴奋地欢闹起来，尤利希尔就觉得自己这趟游乐园来对了。

    甚至让他再忍着恶心去坐一次云霄飞车……

    不，这一点还是要考虑考虑。

    此后，肚子有点饿了的千晴领着尤利希尔一起去了游乐园内设的甜点店吃泡芙。原本尤利希尔还以为千晴是绝对不会点这种毫无营养可言的食物的……不过，她似乎也好好地掌握了tpo原则呢。了不起了不起。

    第二十五章 在旋转的夕阳之下

    一整个下午，两人都在各种各样的设施中度过——好在，在尤利希尔的百般劝说下，千晴总算没有再拉着尤利希尔去坐第四次云霄飞车。

    不过说实话，其实游乐园可以玩的东西大抵也就是那么几样。再加上排队消耗的时间，一天能勉强玩遍主要设施就已经很不错了。

    虽然尤利希尔始终没能缓过云霄飞车所带给他的debuff，不过在那之后，被千晴温软的手牵着、和欢声笑语的她在游乐园里到处乱跑，说实话的确是相当珍贵的回忆。

    这个下午，千晴展露出来的全都是毫无顾忌的真心笑容，而且简直是笑容大放送。这件事格外令尤利希尔欣慰，因为她真的在今天的游乐园之旅里享受到了快乐，能够陪伴在这么纯真的她的身边，尤利希尔十分幸福——除了乘坐云霄飞车以外，十分幸福。下次和千晴来游乐园一定要事先好好调查一下，确认没有云霄飞车再进去。

    不过，下次又是什么时候才能再来游乐园了呢……

    好像又想到有些沉闷的事情了，尤利希尔急忙甩甩头，把脑中乱七八糟的想法赶跑，接着，他转头望向站在自己身边、在夕阳下红着脸露出笑容的千晴。她此刻并没有望向尤利希尔，这张看到就会让人联想到喜悦和幸福的侧脸，尤利希尔努力地想要把其铭记在脑海之中。

    世间的游乐园大抵都是相似的，唯独只有云霄飞车各有各的不同。这句名言是谁说的呢，尤利希尔此刻深以为然。

    大型的活动总归都有一个美其名曰压轴的节目。而对于游乐园来说，当仁不让的压轴活动自然就是这一个了。当时尤利希尔那么拼命地拉着千晴去坐摩天轮的时候，满心以为她很难还会再像那天那样坐第二次……

    结果……嘛。算了，反正也已经过了一段时间了，当时的回忆也就只是回忆而已，没什么好说的啦。

    在太阳已经开始逐渐西沉的时候，两人站在了一开始见到的那台巨型的摩天轮下面。

    “呼~~尤利希尔，刚才在鬼屋里也很开心呢。”

    “那种吓人的地方一点都不开心！”

    事实上，开心的恐怕只有千晴一个人。或许是因为极少这样目的性明确地出来玩的缘故，千晴今天甚至有些可爱过头了。因而，即便自己刚才在鬼屋里经历了一番痛彻心扉的鬼哭狼嚎，在离开之后倒也迅速地原谅了千晴。毕竟要是她不让自己死死地搂着的话，大概自己会真的被弄出心理创伤的。

    不过，今天乘摩天轮倒是意外地运气很好。在游乐园游玩的情侣们看样子都是打算等到夜间再去乘摩天轮的。毕竟，在上面俯瞰城市的夜景应该是相当浪漫的体验。不过对于尤利希尔两人来说可谓是天赐良机。在差不多只排了十分钟的队之后，两人就坐进了缓慢上升的轮舱。千晴明天一早又要去医院，重复起过去的作息，因而两人不能在游乐园逗留太久。

    ——毕竟就算是坐出租车回去都要花相当长的时间呢。

    因为这种没办法的原因，尤利希尔总觉得让她在这种显得有些尴尬的时间上摩天轮有些对不起她。不过千晴看上去似乎完全不在意这一点。

    “哇……！”

    用十指撑住窗玻璃，把额头贴在上面俯瞰的千晴显得格外开心。仅仅只是望着这样的她，尤利希尔就仿佛已经看到了自己这次来到欧洲的一半意义。实在是难以想象，那个只能和冷淡、稳重、勤劳踏实等词有所关联的千晴竟然会露出属于少女的那一面，尽情地欢闹一整天。

    明明现在两人才刚刚离地，但千晴看上去却显得格外雀跃。

    唔，虽然也的确很好玩啦。

    尤利希尔也学着千晴的样子，把目光投向窗外。逐渐聚合的景色在泛红的夕阳光芒下沉浸，渐渐地，云霄飞车的轨道和一些远处的游乐设施就能看到了。唔……其实这么一看的话，应该一开始就来坐摩天轮的，至少可以做个粗略的游乐顺序之类……

    但是，很明显自己没什么机会再和千晴度过如此愉快的一天了，因此，尤利希尔也就格外珍惜地尽量把眼前的景色封存进记忆的深处。当然，没什么机会并不是说没机会。尤利希尔觉得，只要千晴能够休息下来，请她去一次游乐园什么的，应该也不会有什么困难。……不过，下一次应该就不会再去游乐园了吧……大概？

    千晴一直保持着之前撅着屁股望向窗外的姿态，等到两人的舱位上升到总高度的四分之一时，千晴才终于向尤利希尔这边转过身来。

    “怎么了？”

    “……”

    千晴的脸颊明显泛着红晕，夕阳的光辉照射进舱中，然而这层红晕却显然与夕阳无关。她那美丽的双色眼瞳稍微眯起，其中流露出的娇柔目光，让尤利希尔难以抗拒地望向了她。

    两人就这么相对而坐，沉默了一小会儿，她才突然说道。

    “从刚才坐进摩天轮之后，我就想起了你上次那么拼命地拉我去坐摩天轮，呼呼，也是像现在这种快要入夜的时候呢……可能我这一生，每当以后见到摩天轮的时候，都会回想起那段回忆呢……呼呼。那时候的尤利希尔，真的很有男子气概呢。”

    “别回忆啦，好丢人的……”

    “突然，说起来，我们认识也已经快要一年了呢。时间过得真快……初次遇见你的时候，我还在想‘大小姐为什么会要捡这么一个对我们没有半点好处的懦弱男人’这种事情呢……呼呼。在那之后发生了很多事情呢……”

    千晴的目光透过窗外，仿佛在望着无限遥远的天际。在她的视线前方，日与夜的交界处，天际最后的赤色也逐渐被黑暗笼罩、并吞，化为虚无。

    “什么嘛，那种评价。”

    “呼呼~当时毕竟是第一次见到你嘛，那个……第一印象也不是很好，就……啊哈哈~那种事情都已经过去了嘛！要是我还讨厌你的话，怎么可能让你来做、做……那个……男朋友呢……”

    她自顾自地害羞了起来。

    突然说到这个话题，尤利希尔也不禁有些觉得脸上发烫。的确，尤利希尔自己也很清楚，虽然只是假冒的男女朋友，但是演戏总归还是要投入些许的真情实感。倘若对方真的是个完全不喜欢的人的话，那么无论怎么——不，从一开始就不会选择了。

    但是，要是反过来说的话……千晴，哪怕只有一丢丢也好……喜欢自己……？

    唔……！

    一想起这件事，尤利希尔突然之间羞耻得难以自制。因而，也正因如此，尤利希尔并没有注意到千晴的动作。她突然稍稍站起身，接着便不由分说地坐到了尤利希尔的身边来。

    “咦？！”

    “……有什么不满吗？”

    “这倒是没有啦……”

    又是一阵沉默。

    舱内的座位其实真的有些狭窄。两人并排坐的话，总归会不小心碰触到她的肘部或是大腿。不过，千晴却什么话都没有说。

    “……”

    但是，这样的时光总归不能一直持续下去。一直望着窗外（这次是尤利希尔这边的窗外）的千晴最终还是发出了纤细的声音。

    “这样的时光，真好啊。”

    她的左手规矩地放在腿上，右手则看似不经意地拉着尤利希尔的胳膊，眼睛也一直望着窗外的风景。此刻的两人，无论怎么看都是一对相当和平的情侣。

    她望着远处天空的那张侧脸看上去似乎充溢着感情色彩，但那究竟是什么样的感情，尤利希尔却未尝可知。

    “嗯。我也觉得。今天开心吗？”

    “不可能不开心的吧。”

    她并没有看过来，只是轻描淡写般地这么说道。

    不过，白天时候的千晴笑成那种样子，那完完全全是源自她的真情流露。这个问题其实根本就没有存在的价值。

    摩天轮差不多到了最高点了。

    嗯……看来那些情侣的想法并没有错。如果此刻两人看到的城市有流光闪烁的话，恐怕就算是千晴也会被气氛感染的。

    “……真美呢。”

    但是即便如此，千晴还是陶醉似的轻轻说道。

    “是呢。”

    总觉得这样的气氛并不适于交流。如果是真正的恋人也就罢了，但两人明明没有什么深切的关系，此刻在享受着这种格格不入的浪漫气氛时，也就会觉得有些不知从何而来的尴尬。但是，千晴就像是察觉不到这种尴尬一般，执拗地搂着尤利希尔的左手臂。

    “……尤利希尔。”

    但是，千晴看样子并不打算就这么把话题结束掉。

    她突然放弃了风景，转过头来望着他。

    由于两人几乎是紧紧地贴在一起，这样的动作比起平时来就会显得更加让人在意。

    “千、千晴……？”

    “呐……你觉得，今天的我，怎么样？”

    出乎意料的是，她突然问起这种事来。

    虽然尤利希尔并不是很清楚她突然问这件事的用意，不过既然她要这么问尤利希尔，那尤利希尔也就只能老老实实地回答。

    “诶……我觉得今天你很活泼噢。意外地很有活力呢。。”

    “……是吗。”

    女孩子的心果然是变幻莫测。

    虽然尤利希尔说了实话，但千晴还是显得有些心情低沉的样子。摩天轮已经开始往下降了，她却把视线重新投向了窗外。

    总觉得……不该这么草率地结束这段时间。

    尤利希尔又稍微想了想想了想。

    “——我想，虽然今天比想象中的还要开心……但是，其实和平常的千晴相处，我就已经足够开心了。所以，嗯……今天也许只是某种锦上添花而已……”

    “唔。”

    千晴稍稍往这边看了一眼。

    “千晴有时候也意外地像个女孩子呢。”

    “唔……”

    她不经意地捏起尤利希尔的袖管。

    “那个，今天你那么开心，我觉得很好，但是，呃……怎么说呢，只不过是心情产生了区别而已，今天的你和平常的你，都是我认识的千晴……所以，那个，根本没有什么可比性……今天四处玩耍的你很可爱，平时那个值得托付的你很稳重……唔，我不太会形容……总——呀？！痛、痛痛痛！”

    突然，千晴的手捏了捏尤利希尔的大腿。

    “……哼。”

    她再度从鼻子里发出哼声。

    不过，看样子表情似乎缓和了一些。是刚才的话起作用了吗……

    “哼。不要太嚣张哦。今天只不过我稍微有些投入罢了，反倒是，尤利希尔你今天的表现稍微有点让人印象深刻呢。比如坐云霄飞车的时候——”

    “咦？！为什么突然就提起这个了？！”

    “我突然想提了呢。呼呼。有些时候就会这么想呐——你困扰的样子比想象中还要可爱呢。”

    虽然是变态的发言……该说她不愧是大小姐的女仆吗。

    不过，尤利希尔还是松了口气。话虽如此，表面上他还是很不满意地把头扭到了一边去。而看到他的反应，坐在尤利希尔身边的她情不自禁地又一次笑了起来。真是的——哪有什么投不投入……想笑的话就像现在这样开心地笑出来不就足够了吗。

    看到这样的她，尤利希尔就仿佛觉得心灵都被治愈了。

    “好了啦。沉重的话题就到此为止。待会儿回去你要做什么东西吃？我今天已经玩累了，不打算下厨哦。”

    “咦！那、那就牛排——哇！”

    “气氛都被你破坏了！我刚才可是很努力地说了话噢！现在我只觉得周围都是牛排味！你该怎么赔我！”

    “只有想吃牛排的人才会在这种地方闻到味道哇啊啊~！不要打了！不要打了！

    一直到离开，两人都在舱内打打闹闹。

    或许，尤利希尔和千晴自己并没有意识到……

    从什么时候开始，这场仅仅只是为了不露出马脚的、起初还是名义上的约会，从什么时候开始，就变成了真正的约会了呢。

    离开摩天轮的两人几乎是习惯性地牵着手，向出口的方向走去。已经没有什么游乐设施好玩了，天色已晚，再不回去准备晚餐的话就真的来不及了。然而，两人的走路速度不知不觉地就慢了下来，至于其理由，谁都不愿意去多想。

    “啊！那边有人在发传单诶！”

    “……？”

    突然，千晴像是小孩子看到糖果一样开心地举起牵着尤利希尔手的那只手，用力地晃了晃。

    “唔，我看看……是离这里不远的餐厅噢！打六折优惠……唔，好像里面的东西呀还不错呢。尤利希尔，你要不要去？”

    千晴很认真地对着手里的传单研究着。

    这已经不是什么要不要去的问题了，尤利希尔稍微活动了一下脖颈。虽然原本的计划是赶快回去准备晚餐然后休息的……

    然而，现在看来，两人的约会还不会立刻完结呢……

    第二十六章 与她的晚餐

    尤利希尔和千晴在遥远的欧洲过着有滋有味的恬淡生活，然而，在另外一边，位于公馆的少女们，自从决定了把全员做饭制度更改为两人做饭制度之后，就进入了水深火热的日常之中。

    ……倒也不算水深火热，但是说实话的确过得十分残念。

    今天是彻底实行那个计划的第二天。昨天暂且是由弗洛梅莉奴和奥利安娜组队，因而实际上还好，并没有发生什么问题，大家对于料理的水平也还算满意。虽然比起大家一起做饭的时候的确是要差了那么一点点，但是说实话也就只有一点点的程度而已。所以其实到这里为止都还好——

    然而很快就出现了问题。

    第二天，根据抽签的结果，将由银月和黛安娜来进行组队。

    这个结果大家谁都没有想到。原本，要是这两个人中有一个人和别人组队的话，其实也就还算正常。然而，问题就在于，现在是两个人组队……

    换句话说，公馆里最大的两个废柴，现在终于站到了统一战线上面。

    这究竟会产生什么样的凄惨结果，大家其实在抽出这一签的时候就多少已经心知肚明了。不过，她们总归还是存有侥幸。说不定银月偷偷练会了做菜，又或者黛安娜在哪个烹饪游戏上面学到了厉害的菜谱，这样。

    然而事实是，银月和黛安娜的做饭技巧简直是毁灭般地糟糕。

    究竟是谁给她们的勇气，让她们去做比萨饼呢。大家并不知道。不过，在通常的早餐时间，她们好歹还是把一碟没有切过、看上去应该是比萨饼，或者说是变种比萨饼之类的东西放到了桌边。

    “哎……这个，你们试吃了吗？”

    “……？试吃是……？哦，提前吃吗……我们没有提前吃！”

    其实并不是礼仪问题。大家更加关注的，是她们做出了的餐点，比起比萨饼来说究竟能不能下咽。

    虽然看起来似乎是一张很普通很普通的比萨饼……但是，无论是谁都不敢贸然地第一个吃饭。

    “这个……黑的是什么东西？”

    “是糊掉的番茄噢。”

    “番茄原来是黑色的吗？！”

    “都说已经糊掉了啦。那是黛安娜学园长的成品，和我可没什么关系~呼呼。”

    银月似乎很得意地这么说。

    众人则提心吊胆地望着摆在桌上的大号比萨饼，谁都没有第一个动餐具。最终，在众人的提议下，银月和黛安娜明显很不情愿地各自切了一小块，囫囵吃掉。

    “怎么样……不过看你们那样子，好像也没什么大问题……？”

    “唔唔……呕……”

    “银月？！”

    看到发出干呕声的银月，大家都吓了一跳。同一时刻，默默地咬了一口比萨饼……或者说看起来应该是比萨饼的东西的黛安娜站起身来冲进了卫生间。

    刚打算动餐刀的奥利安娜又静静地收回了手。在灌了一肚子的水之后，脸色比平时似乎更白了的银月终于表示没有大碍，而黛安娜也摇摇晃晃地从卫生间回来了。

    这已经不止是难吃之类的标准了，简直就是剧毒……她们两个究竟是怎样才能做出这种恐怖的料理的呢。

    “诶，诶……总之，我先确认一下……没有人想要吃这个料理吧？”

    少女们格外和谐地点了点头。就连身为制作者的银月和黛安娜，表情都显得有些退缩——毕竟她们是唯二尝试过面前这块应该是披萨饼的东西的人。

    “那，我们上次也说好了……要是做出来的东西很难吃的话，制作者要自己吃掉——唔，虽然这么说，不过要是真的让你们吃掉的话，应该会弄坏肚子的吧……所以这次还是算了，但是，作为补偿，请你们……唔，银月又不行呢……请姐姐去给大家买午餐吧。”

    “咦？！为什么只有我！”

    “这么强的阳光，银月不可能去的吧？好了啦！做出这种东西还有什么理由！现在就去！已经很晚了不是吗！”

    “诶，等、等一下！”

    虽然黛安娜看上去像是那种根本不在乎阳光炙烤的类型，不过实际上那只是看起来而已。她赖在公馆里抹了好几遍防晒霜，才十分不情愿地最终离开了公馆。

    她的体型和公馆众人比起来，应该算是相当高大的了。虽然因为是个家里蹲而没什么体力，不过，应该还是能把大家全员份量的午餐带回来的吧……

    ————

    大约四十分钟后，饥肠辘辘的众人终于等来了黛安娜。而她果然也不负众望，拿来了相当大份量的、对于此刻的大家来说简直无比美味的各类菜肴。虽然因为高温的关系，看起来和尝起来总归是没有在卖场那边直接吃新鲜，不过，大家已经相当满足了。

    如果看一看最近大家吃的都是什么东西，应该就能够清楚地明白众人为什么会对普普通通——至少对过去的她们来说应该是普普通通——的一顿大餐如此满足。

    “啊……好好吃……”

    “银月你吃得太快了！你原本也应该去帮大家买饭回来的！不要忘记噢？！”

    “嗯嗯唔唔……”

    “都说吃太快了啊！”

    当千晴或是尤利希尔还在公馆里的时候，银月哪里会像现在这样狼吞虎咽呢。虽然说实话，所谓的狼吞虎咽也只不过是根据她个人的状况来说的。事实是，她相当拼命地动着小巧的嘴巴，虽然的确咽得很快，但吃下去的量并不多。倘若尤利希尔能看到这一幕的话，一定会被大小姐的这份可爱彻底迷倒的吧。

    对于明显无视了她的银月，奥利安娜只是叹了口气。

    “哼。别说我没提醒过你……要是变胖的话，想要再瘦下来就——停，停！这块是我的！”

    “谁让小安娜你一直在说话……先到先得！”

    “啊啊~！”

    丛林法则，真是残酷呢。

    望着抹上让人胃口大开的佐料的小块牛排消失在银月那小巧可爱的唇间，奥利安娜捂着眼睛开始原地摇晃起来。

    真是不得了的惨状。

    由于公馆里一直做饭的人是千晴，因而大家其实对于食物并不怎么挑剔。话虽如此，广泛的好恶还是存在着的。这次被银月抢先解决掉相当一部分的牛排，就是大家基本都很喜欢的食物。因为千晴虽然也会做，但是这绝对不是每天都能吃到的东西。

    ……明明大家都是贵族来着。

    会为一块牛排争抢，倘若这种情景被她们的父辈看到肯定会感叹教女无方的吧……不过，比起那种假惺惺的谦让，此刻一脸灰心丧气地慢慢掰着虾的奥利安娜，和已然填饱肚子，以一副莫名的胜者姿态环视着其他人的银月，比起世间所言的贵族，更加贴近通常而言的“人”。也正因如此，少女们之间才能如此亲近。

    不过，银月的好日子很快就结束了。

    虽然由于顾忌到她的皮肤，才没有让她在中午出门帮大家买饭，不过，在会灼伤她的紫外线逐渐减少的黄昏之后，就是她赎罪的时候了。

    “你、你说什——”

    “反正你的做菜能力也是毁灭性地差……要是和别人，比如我组队的话，今晚还会让你继续尝试做饭。”

    “——既然是和姐姐组队，抱歉了，银月，你还是去一次中央卖场吧。你一个人拿不动的话，姐姐也会和你一起去的。”

    “请加油，银月小姐！”

    公馆全员一致通过了晚餐直接去中央卖场那里买的决议。而且连象征性的会议都没有。

    少女们的欲望——或者说食欲是赤裸裸的。既然中午吃过了那么好吃的午餐，那么，晚餐自然没有人再愿意去吃毒披萨饼了。要是普通的餐点的话，她们说不定还会考虑放弃中央卖场提供的餐点，但……这两个人做出来的东西，果然还是算了吧。

    “你、你们……中午的时候我只是一时失误！今天晚上，做一餐饭还是没有——”

    “做饭就等到下次你和别人组队的时候再说啦。中午的披萨饼根本就没办法吃吧？哼，要是我的话，就不会让大家饿着肚子等待呢。”

    “你……！”

    银月和弗洛梅莉奴的关系，似乎总也称不上好。然而，现在的银月却少见地没办法反驳她的话。而看到银月那副咬牙切齿的模样，弗洛梅莉奴开心地露出了笑容。

    “哼哼哼。虽然和尤利希尔比还是有不少差距……不过你的料理水平想要追上我，还是再过几年吧……！哼哼哼！”

    望着开心地笑起来的弗洛梅莉奴，银月静静地开了口。

    “自己做不了好吃的料理的话……那么，把能做好吃料理的人变成我的就足够了。”

    “——！”

    一时升起畏怯之意的弗洛梅莉奴，在气势上还是输给了银月。不过这个小剧场实际上并没能持续多久，马上，一脸不情愿的银月就被奥利安娜不由分说地推到了公馆门外。而看样子是想要躲回房间里的黛安娜，随后也被奥利安娜像是抓壮丁一般地抓到了公馆的门口。

    没有什么比食欲更重要了……的确是这样没错呢。

    ————

    在这之后的晚餐，仍旧在排场上相当豪华。

    由于银月也史无前例地被抓去当搬运工的关系，餐桌上的菜品甚至要比千晴在家的时候还要多。

    “哼、哼哼……这样的话，明天早上也有东西吃了……”

    这句话其实格外凄惨。只是，在座的大小姐们此刻都对这句话相当认同。只是她们也很清楚，买饭并不是长久之计。终究还是得她们自己亲力亲为来做饭才行。虽然在做饭的事情只交给两个人之后，剩下的人多了很多玩乐的时间，不过……唔，总归不能吃毒披萨饼吃一整个暑假吧。大家普遍存在的毁灭性的厨艺，究竟要怎样才能改善呢……在场的大家其实内心都有这样的隐忧。

    “这、这样不行……”

    而且，买来的饭虽然好吃，但是少女们宁愿待在公馆里，自己亲手做些只能勉强下咽的料理。

    “我……我要死了……”

    “这句话你已经说了二十多遍啦……真是的，你的体力未免也太差劲了吧……？我记得你只拿了两三个袋子啊？”

    “不行……我、我要做饭……”

    “唉……”

    就连一直和银月拌嘴的弗洛梅莉奴都有些担心地望向了她。从回到公馆之后，银月就一直自动循环着这几句话。像是系统过载、发热死机的机器人。此刻的她正把上半身趴在餐桌上，别说是食欲了，根本无法正常交流。

    “姐姐，你让她做什么事了吗……？要是银月一直这样的话，你要负责的噢？”

    “我、我真的什么都没有做啊……！这桌菜的绝大部分都是我拿回来的……！诶，我也没想到她体力这么差啦……”

    “我要做饭……”

    银月继续神志不清地嘟囔着这句话。看得出来，她大概再也不会去中央卖场了。

    “不过的确，今天银月的这种样子也让我燃起了好好学习料理的信心……今晚就开始练习做饭吧！反正姐姐顺路还买了食材！”

    “小安娜你不是说了今晚要和我久违地打游戏了吗！”

    “那种事情没有做料理重要！姐姐你也是！今天的失败也有你一半的责任，待会儿和我一起去厨房，把做料理当成打游戏不就可以了吗！”

    “我觉得是没办法的……”

    无视黛安娜不满的发言，奥利安娜格外斗志满满。事实上，除了过热死机的银月以外，在场的少女们都深刻地认识到了做不好料理将会面临着怎样的地狱。

    “我要死了……”

    “啊哈哈……体力活可能的确有些难为银月小姐了，真没办法……等她恢复过来之后，我来教教她怎么下厨吧。琉璃你也要来吗？我觉得你做菜的手法很不错，只是，唔，速度上面有些问题……”

    “好、好的！”

    所以，似乎弗洛梅莉奴和银月的关系，并没有看起来的那么水火不容……

    今年的暑假，看样子已经潜移默化地变成了料理进修大会了呢。

    ————

    公馆的惨状恐怕并不会就此宣告完结，食欲是人类最基础的欲望，而待在公馆的少女们，为了满足食欲铁定会继续努力下去。

    不过，与此同时，公馆在饮食方面最得力的两员大将，正格外悠闲地坐在异国餐厅的玻璃全景窗边的两人座上，面露喜色地互相干杯。

    要是让公馆的大家看到这一幕的话，大概会羡慕到不行的吧——当然，并不是指两人这隐约已经有了恋人感觉的气氛，而是指两人桌上的简单晚餐。

    “诶，我的确没想到千晴你会主动来餐厅……不过感觉也不坏。”

    或许是因为主要的客源都是不远处的游乐园的关系，这家餐厅里几乎都是一对一对的情侣，座位几乎也全是两人座。不过，此刻的尤利希尔和千晴，却意外地并不排斥这种气氛。虽然几乎同一时刻，两人都注意到隔壁桌子的情侣开始自顾自地抛下饮料接起吻来。该说不愧是外国吗……真的很开放呢。

    尤利希尔和千晴的脸都有点红。

    “啊，果然还是，那个，今晚的天气真好呢！”

    “是、是啊！”

    尽管这种话连自欺欺人的程度都做不到，但两人还是讪讪地笑着，把目光投向全景窗外漆黑一片的夜幕。

    然而这么假笑实在是太耗费精力，没过多久，两人就老老实实地把目光垂了下来。旁边的情侣已经不再接吻了。不过，由于座位并没有隔多远，尤利希尔可以很清楚地看到，两人的腿在桌下交缠不休，仿佛正在拼命展示两人之间的炽热情意。

    ……果然有些羞耻呢。

    尤利希尔开始品尝起自己这边的牛排。没错——对于公馆的大家和尤利希尔甚至千晴来说，牛排这种东西自然只能得出“好吃”“很好吃”和“非常好吃”的结论而已。由于考虑到千晴本来就很喜欢吃的缘故，尤利希尔干脆点了两份牛排套餐（在选定套餐的时候被千晴打了）。明明盘子上是一大块肉，但是就是莫名地很有食欲。

    不过，也许是因为周围的气氛关系，坐在对面的千晴，切肉的方法意外地有些扭扭捏捏，并不像她的风格。

    再这样下去就会有些尴尬了，尤利希尔不得不挑起话题。

    “啊、啊~说起来，今天在游乐园的时候你完全没有用过手机呢。”

    “嗯。因为没有用的机会嘛……嘿嘿。”

    她露出了小小的笑容。虽然两人在这样的环境里多少有些紧张和不自在，不过一想到坐在自己对面的人是自己亲近又熟悉的对象，其实也就不那么觉得畏首畏尾了。

    “倒不如说在游乐园怎么可以玩手机嘛！今天好歹……好歹算是约会噢？”

    其实本来就是约会啦。

    虽然动机多少有点让尤利希尔觉得莫名其妙，不过今天玩得的确十分开心，这恐怕是这次欧洲之行少见的些许高光时刻了呢。

    “嗯，的确是约会呢。”

    “对的……之前都还算及格。只是……约会和女孩子吃牛排套餐，这种事情是不是有点过分了啦？！”

    “……你不是喜欢吃嘛。”

    “那是两码事！”

    总之，身为女性，千晴似乎有着女性的矜持。

    “你看，别的情侣桌上都是些甜点或者水果拼盘之类的……为什么我们要吃牛排套餐？！是不是太实惠了！”

    “可是这毕竟是晚餐耶，要是吃那种东西的话肚子会饿的。”

    “可是啊~~！”

    唔，尤利希尔其实也不是粗神经到了这个地步，但是，这真的是两人的晚餐……再加上千晴本来就喜欢牛排，所以点牛排套餐也没关系……或者至少尤利希尔原本是这么觉得的。

    望着她红着脸咬住一小块切好的牛排的模样，尤利希尔也忍不住笑了起来。从一开始，两人其实就没有必要去在意周围的气氛和目光……试图跟随其他人的步调，本身就是一个错误。

    “总之这样绝对是很奇怪的！哪里有约会吃牛排……不，吃牛排也就算了，关键是两份牛排套餐……这种吃到饱的份量！尤利希尔，你就是在人家女孩子说出“困了”的时候会没大脑地说出“困了就回家睡觉”的那种人嘛！”

    困了的确要赶快回家睡觉……有什么问题吗。

    ……好吧，尤利希尔虽然知道她的意思是什么，但是，要是千晴此刻真的说出“困了”的话，那尤利希尔肯定会毫不犹豫地选择和她一起回家睡觉的。对女孩子提出那种邀请……怎么说呢，尤利希尔总觉得有些鲁莽或是草率，又或者是缘于他自己的胆怯。总之不论如何，大概尤利希尔这个人是不会有“开房”技能的。

    自己是不是这一生都交不到女朋友了呢。

    “啊~！你那个表情是心虚了吧！真是的……你这样子要怎么才能讨女孩子喜欢嘛……好歹机灵一点呀。要是你不是和我出来的话，那对方一定会扔下牛排套餐就离开，再也不会理你的……”

    “但是我的确是和千晴你一起出来的嘛。”

    “……”

    她微微咬住嘴唇，低下头去。

    “那我要是扔下牛排套餐就走呢？”

    “并不是说千晴你不能任性，而是……怎么说呢，你不是会在这种地方任性的人啦。好歹也已经有这么久的室友关系了，这种程度的事情我还是知道啦。”

    “哼……”

    虽然她哼了一声，但那微微勾起的唇角却暴露了主人内心的欣喜。

    “的确，我不会那么做……但是和女孩子——”

    “我觉得填饱肚子比较重要啦。千晴你明天不是还要去医院的嘛……只吃那种东西，然后，谈、谈情说爱的话……总觉得有点太做作了呢。”

    “这么做的话是不会有女孩子喜欢你的啦。”

    “好啦，趁热吃掉牛排会比较好噢？”

    “哼。”

    她似乎也认同尤利希尔的看法，两人没有再讨论情侣出行的饮食问题，开始聚精会神地解决起各自面前的牛排来。

    ————

    一旦认真地吃牛排，其实速度也相当之快。没过多久，两人的餐盘就空了。虽然在这之后，听从千晴那像是耍赖一般的请求，尤利希尔还是点了和其他情侣类似的饭后甜点……不过，果然是两人共有的频率和其他人的不太一样吗……并没有出现什么脸红心跳的梦幻场景。倒不如说，在刚刚吃过牛排后马上又吃甜点，两人多少都有点吃不下去。结果，只是在一个劲地喝度数并不高的红酒而已。和在公馆的时候尝过的红酒不同，这边的红酒，酒精度异常之低。因而就算等到两人离席的时候，也仅仅只是微醺的程度而已。能够正常地谈笑，行为举止也和平常无异。如果说一定要找到不那么一样的部分的话……那么，大概只有两人那一直有意无意牵着的手而已。

    虽然并不是那种仿佛要融于彼此的十指交握，只是普普通通的握手罢了。

    但这果然还是和过去稍微有些不同。该怎么说呢……并不是关系本身有什么突飞猛进的发展，只是，就像是给摇摇晃晃的纸牌城堡用真正的器材固定好一样，迄今为止积攒起来的，一点一滴的经历和情感，才最终促成了今天的这次约会。而今天的这次约会，也同样使两人过去一点一滴的经历及情感得以确定。

    “今天的约会……真开心呢。”

    在离开出租车之后，千晴已经不知道说了几遍这句话了。此刻，两人正站在家门口，紧握的手已经松开，千晴正在用那只手找钥匙。

    “嗯，这样的机会要是能多一点就好了。不过，今后我们都有手机了，联络起来也会更方便的吧……可以随时商量呢。”

    “可不要得寸进尺噢？我要照顾奶奶，没有那么多时间陪你玩……哼。”

    “我觉得好像今天一直在拉着我到处乱跑的人是你……哇、哇啊？！”

    她突然迅速从包里掏出钥匙，接着迅速开了门，还没等尤利希尔反应过来，她就砰地一声把门关上了。

    “千……千晴大小姐？我还在外面！”

    “哼……今天是谁陪谁玩？”

    “……你陪我玩啦。拉着你跑了那么多地方，你一定很累了……”

    “哼！”

    小房子的门总算开启，千晴桃红色的脸颊，流露出一个格外甜美的小小笑容。

    “欢迎回来……”

    她这么说道。

    第二十七章 在清晨中醒来

    在这场值得好好纪念的约会之后，睁开眼的尤利希尔毫不意外地发现，自己身边早已经空无一人。其实这才是正常的状况。要是像昨天早上那样，一醒来就发现千晴在身边看着自己……那反而才是不正常。

    来到这边已经一周了。在昨天和千晴痛痛快快地玩了一整天之后，今天的尤利希尔有一种日常就要从现在开始了——这样的感觉。

    当然也许只是错觉也不一定。

    既然知道千晴已经不在这里了，尤利希尔倒也不怎么急着起床。他在床上舒舒服服地伸直四肢，然后把自己枕边的手机抓过来。

    果不其然。

    在标注着千晴的联系人信息记录里，有一条显示未读的留言。尤利希尔伸手点开它。

    【我出门了。

    昨天很开心。】

    信息发送的时间稍微有点不太对，而且两句话之间还有不少空格……尤利希尔想了一会儿，才明白过来：她恐怕是在上了车之后才慢慢地发信息给自己的。即便如此她都要发这条信息……尤利希尔还是很开心的。

    【嗯，我也起床了。今天你想吃什么？】

    把这些字发送出去之后，尤利希尔就放下手机安安心心地去洗漱了。因为他知道，就算千晴第一时间看到了这条信息，自己收到回复也至少是二十分钟之后的事情了。

    一边刷着牙，尤利希尔稍微开始考虑起今天自己的预定。

    必须要去做的事情是给千晴送饭，可以做也可以不做的事情是学习本地的语言，然后……没有了。

    ……自己的愿望还真是少耶。

    再这样下去，自己恐怕又要陷入无事可做的死循环之中了。待会儿还是去和大小姐聊聊，至少打法一下时间什么的……要是大小姐不好说话的话，就换其他人聊聊看。尤利希尔到现在为止还没有用这部手机和除了千晴以及大小姐之外的人联系过，总觉得有些浪费……

    由于只有尤利希尔自己一个人的缘故，他的早餐十分简单。仅仅花了五分钟左右就已经潦潦草草地做好了。

    ……其实不能算是“做好”，因为只是单纯的面包，火腿以及加热过的牛奶而已。但是快的确是很快，不用顾忌太多的话，一个人吃就很幸福了。

    不过，尤利希尔这次还得到了一个教训，那就是最好不要在吃饭的时候玩手机。

    因为在手机突然震动的时候，尤利希尔吓了一跳，差点把手机掉进放在旁边的牛奶碗里。

    【除了牛排，其他怎样都好。奶奶很开心。】

    语句显得没什么感情的原因是，她打字实在是太慢了……况且，尤利希尔也一点都不觉得她在使用手机交流时有哪里难以沟通。比如第二句“奶奶很开心”，恐怕就是在效率的考虑上舍去了前因后果，单纯把结论说出来了而已。

    因为要是打更多的字的话，恐怕就要花费成倍的时间……这也不失为一种解决方案。

    露出笑容的他伸手按掉和千晴的聊天窗口。感觉无聊这种事对千晴说出来总觉得有些不太好，因而尤利希尔还是大着胆子点开了和银月的聊天窗口。

    【大小姐，醒了吗？】

    …… …………

    ………………

    五分钟过去了，仍旧毫无动静。

    那么，大小姐八成是还在睡觉，要么就是因为什么原因看不了手机。

    她的情况和千晴完全不同，作为判断时间，五分钟已经很够很够了。要是再执着下去似乎也没什么意义，尤利希尔把快凉掉的牛奶一口气喝掉，收拾好面包和火腿之后，返回座位继续拿起手机。其实在这一刻他多少有点自觉，觉得自己好像有点像是现代那种沉迷手机娱乐的年轻人……

    不过，毕竟真的没有什么事情可做嘛！

    既然大小姐不理会自己，那么接下来可以聊天的对象，就是和自己有着友人关系的那位学生会长大人。已经快要一年了，和她的友情依然和过去一样稳固。甚至稳固到没有裂痕发生。

    【最近怎么样？我是尤利希尔】

    尤利希尔满心以为她会过一阵子就发来什么特别惊讶的话，结果，他刚放下手机没多久，铃声就突然响了起来。

    而且并不是上次被迫听了一个小时的视频铃声，应该是电话的铃声。

    难道有人要找自己……？

    这边尤利希尔还完完全全是人生地不熟的，应该不会有人特意打电话来找自己……不过，至少接电话还是必要的，尤利希尔把手机拿起来，按下接听图标。

    “尤利希尔？！尤利希尔是你吗！”

    “啊……啊……”

    ……还以为是谁呢。

    “果然……！你终于开始正式用手机了吗！真是的，看到那条信息我吓了一跳……”

    “……我只是想聊聊天而已啦。因为刚刚吃过早餐，没什么事做……”

    “这、这样吗！我们也……我们……唉。还、还没有吃早餐呢……这边。”

    “咦？已经八点多了吧……？”

    “啊！那个，我们因为放假，起得比较晚……啊哈哈……”

    “是这样吗……嘛。对了，刚才我也有给大小姐发信息，她好像还没有起床？”

    “银月吗……啊！啊哈哈！她——对！她还没有起床！啊哈哈！”

    “……”

    绝对在说谎呢，这个人。

    奥利安娜的说谎技巧实在是太残念了，这种昭然若揭的说话方式，就几乎等于直接说出大小姐已经起床了……不过，也罢。毕竟也就只是象征性地问问而已。毕竟尤利希尔其实只是想找个人聊聊天。

    两人随后又聊了聊其他的事情——尤利希尔离开之后的公馆发生了什么事，尤利希尔这边则说了在欧洲的见闻，包括自己最近在学语言的事情。聊了大约半个小时，双方都很开心。只是，尤利希尔有点疑惑的是，半个小时，奥利安娜似乎都是在很开心地和自己讲电话，并没有要吃饭的迹象。

    唔，虽然尤利希尔不太清楚她们是怎么处理的，

    不过还是要按时吃饭才好呢。

    “啊——对、对了，尤利希尔，那个……你那边有没有什么适合新手学习的菜谱……或者说做菜的教学之类的书？”

    “……？你要学做菜了吗？明明过去我和千晴在的时候你都没有说过……”

    “那那那那是因为当时很忙嘛！还没有放假，没时间做这些事情……网络上其实我也有查过了，不过并没得到什么特别适合的教程……里面的描写太模糊了，很多地方都拿捏不准。”

    看样子她还真的是在学做菜……如果可以的话，尤利希尔真想回去看看，教她基本的做菜方法之类的……不过，现在自己当然没办法也不能离开这边。

    在又和她聊了一会儿之后，电话就挂了。虽然尤利希尔的确是觉得网络上查找到的资料无论怎么说都应该已经足够了……不过，唔，既然奥利安娜也问了这边有没有适合的初学者菜谱，哪怕是作为出门的借口也好，还是上街去看看书店里有没有卖类似内容的书籍吧。

    第二十八章 异国烹饪入门

    虽然尤利希尔完全不明白事情的缘由，不过，毕竟自己也很闲，所以他也就并没有多想。在仅仅休息了一会儿之后，尤利希尔就出发了。

    目标地是上次去过的那家书店。

    尤利希尔并非不愿意探索新的地点，只是，毕竟已经是去过了的地方了，总归要比探索新场所轻车熟路许多。而且要是能在这家书店就找到适合的书的话，应该也就能省下不少时间……等等，说起来，就算省下时间，尤利希尔也没什么事情好做。

    但毕竟已经选好目标了，在离开出租车之后，尤利希尔便跟着周围人的步调，走过马路，接着在这家已经来过几次的书店门口停下脚步。

    这个时候，尤利希尔才想起来这么一个问题。

    自己是来买“给初学者入门用的厨艺教程”的，然而，尚且不论自己那到现在为止仍旧十分残念的本地语言，根本不存在看得懂书上文字的可能性，就连应该如何向服务员解释自己的意向，尤利希尔都没想出来。

    他就这么站了好一会儿。由于发色和瞳色都是黑色，他在这家并不算大的书店的门口稍微掀起了轻度的骚动。注意到自己被其他人盯着看之后，尤利希尔才如梦方醒，急急忙忙地走进书店。

    上次看到的厨艺方面的书，摆放位置尤利希尔多少还有印象。虽然只能勉勉强强看明白一长句话里一个单词的含义……唔。其实尤利希尔也有些觉得奇怪，自己这种完全不知道书里写了什么的人，竟然还会好几次跑来买书。奥利安娜也是，就算自己真的把合适的书买回去了，如果不等到千晴休息下来的话，也是没办法传达给她的……她真的有考虑到这一点吗。

    不过……

    这边的书，排列好像变过了？

    尤利希尔记得没错的话，上次应该在这里看到过好几本和厨艺有关的书。虽然具体的封面之类的已经记不起来了，但是绝对是在这边找到的没有错。明明并没有隔几天……是自己不够细心吗？

    他有些失落地拿起书籍翻阅……或者说，单纯地试图找到类似菜谱排版的书。

    正当他把手里的书重新放回书架，盘算着要不要去别处找找的时候，他的身边突然传来一个即便在女性中间，音调也相对较高的异国女声。这个声音的辨识度相当之高，大小姐的声音多数时候是带着一股自然的清冷气息，而耳边的这个声音，相对而言就有着更多的温度和真实感。

    ……可惜尤利希尔一个字都没听懂。

    他有些茫然地望着不知何时起站在自己身边的一位女店员。咦……说起来，并不是完完全全陌生的人。

    前几次尤利希尔来书店的时候，就经常被她捉弄。因而尤利希尔多少还是对她有些印象的。

    既然是她的话，应该知道自己并不会这边的语言。果不其然，她之前说了那一堆话，应该是在单纯地测试尤利希尔而已。

    语言不通真的是很麻烦呢……

    他硬着头皮在这位女店员的面前做出翻搅炒锅的姿势。也许是这个动作戳到了她的笑点，她伸手优雅地捂着嘴，双肩颤抖，笑个不停。

    终于笑够之后，她伸手指了指这边的书柜，和稍微远一点的另一个书柜，用两只手的手指可爱地转了个圈。

    换位置了吗……

    她的手势倒是十分简明易懂。尤利希尔虽然想要表达感激，然而，就连这件事都不是那么容易。无奈，他只得尝试着说了句英文。毕竟并没有经过什么系统性的学习，尤利希尔的英文水平其实也几乎约等于零。不过她应该还是听懂了，脸上的笑意显得更加明显。

    “require？”

    对于尤利希尔的三脚猫英语来说，这个词已经是他能勉强听懂的极限了。还好她没有用更加复杂的词……

    但是，从刚才还没有进书店的时候，尤利希尔就开始迟疑这个要求要怎么才能解释给语言不通的异国人听。初学者向的烹饪书……

    “……f、for……first learn！”

    太尴尬了。

    其实这是在尤利希尔比划了半天，她仍旧没有弄明白尤利希尔意思的状况下，不得已才开的口。虽然尤利希尔不用说也知道刚才的那句话即便是初中生也能说得更好，但，面前的这位看上去十分温和的女店员咯咯地笑了一阵后，立刻侧身从书架上拿下几本书来。毫无疑问，至少这种残念的英文表达方式还是让她弄明白了。

    ……然而，她却并没有立刻把书递给自己。是有什么事情了吗……

    “phone number~！”

    也许是为了照顾尤利希尔的关系，她也用十分简单的单词来和尤利希尔交流。

    但，为什么她会找自己要手机号呢……看她的样子……不，应该也不是这家书店开始感动大促销之类的事情。那么，换句话说……

    难道，只是难道——自己被勾搭了？

    尤利希尔确认般地望着这位稍显可爱的女店员。从她的表情上，尤利希尔不禁这么想道。

    “不过对于尤利希尔来说，也的确没有什么别的选择。在打开手机之后，他把自己的电话号码告知了这位女店员，虽然很不情愿就是了。

    她把推荐的几本书放到尤利希尔的面前之后，就急急忙忙地回了收银台。看得出来，她应该只是特意来找尤利希尔的而已。事实上也多亏了她，不然，尤利希尔有理由相信自己会和其他的店员徒劳无功地比划一个小时以上。

    唔……事实上，她推荐的几本书都相当不错。虽然尤利希尔完全看不懂内容，不过只要稍微翻翻就会发现，这几本书应该是相当循序渐进的类型。而且，有一本甚至还配有插图。不过，当然地，奥利安娜就没办法享受这种待遇了。

    借助那位女店员的推荐，尤利希尔终于完成了任务。而且，完成的时间还要远远早于尤利希尔原本想象中的时间。这都多亏了那位店员……可惜，尤利希尔觉得，只要自己迈出这家书店之后，就很难再和她说到话了……

    第二十九章

    尤利希尔的书店之旅并没有持续太久，在购买了那位在结账时一脸坏笑着的女店员推荐的几本书之后，尤利希尔便早早地离开了书店。

    其实是那位店员对自己的好意太过明显，让他不禁有些不知如何是好而已。就连手机号都留给了她的话……关系恐怕就不会仅仅只是路人和陌生的店员而已了。

    平心而论，这位女店员看上去真的十分亲切，除了无论怎么看都有些爱作弄人以外，感觉在其他方面还是相当照顾自己的。

    虽然单凭外表的话，和大小姐那种程度还是有着一些差距……不过，说实话能和大小姐那种程度相提并论的，尤利希尔目前为止并没有发现。并不是说公馆的大家就比银月要丑多少，而是，在通常而言的美丽和像是精灵般的超凡脱俗，这两者之间本来就没什么可比性。这位似乎顺理成章地就把自己的手机号骗出来的店员小姐，自然是属于前者的那种美丽范畴——而且是并没有经过特别的护理和化妆的美。

    ……不过说起来，自己为什么要去关注她呢……明明即便给了她手机号，只要无视她可能会发来的短信或是打来的电话，两人的关系应该也就到此为止了。没有打算这么做，只是因为尤利希尔觉得并没有必要这么做。她看上去……像个好人。虽然双方语言不通，真正交流起来应该会有很大问题的吧……

    不过，迄今为止尤利希尔认识的好友都是身家相当显赫的大贵族之后，倘若能和这样一位相对而言算是平民的女性成为好朋友的话，应该也是一个还不错的体验……不过到这里为止其实就只是尤利希尔单方面的想象罢了。

    带着这几本书回到这边的家，是一段有些让人疲累的路程。书本身就很有些分量，出租车通常也都只会停在镇子的入口。虽然尤利希尔早已经习惯了这一点，不过说实话真的很不方便。如果可以的话，尤利希尔宁愿多付一倍的钱，只要能让他坐车回到自己家门口就好——只是最大的问题并不是钱，而是无法交流这一点。他已经想明白了：恐怕等到千晴的奶奶……自己必须要离开这里的那一天，自己都没办法真正地和其他人沟通。学习语言并不是一个一蹴而就的过程，虽然说他在这里的时间很足够，但是……唔，尤利希尔说实话要比看起来懒很多。对于这边语言的学习，尤利希尔觉得应该不会有什么特别大的突破。

    他耗费了很长一段时间才终于走到屋子里。这里面并没有空调，和温度永远保持在最合适气温的公馆比起来……不，同样和先前的那个例子一样，没什么可比性。

    结果又花了半个小时，尤利希尔才彻底凉快下来。在夏季的阳光下走这么久可不是什么舒服的体验。但是，他必须得回来才行。用不了多久自己就要开始做饭，然后还要走和刚才同样的路去给千晴她送午餐。这是尤利希尔应该做的，因而其实他并没有什么意见。不过，今天，在这之前……

    尤利希尔还是拿出了自己的新手机。他对于手机的操作并不是特别熟练，不过至少还是会用的。

    【书我已经买到了，为什么突然想起来要学做料理？我感觉你以前好像并不是很注意这一块……】

    他耐心地等了一会儿，但奥利安娜只是回复了感谢一类的套话，并没有回答尤利希尔的问题。看得出来，她似乎并不怎么想提这一块。

    是有什么问题吗……？难道说……

    ————

    结果尤利希尔基本上是把这件事当成闲聊的谈资说给千晴听了。而且还是在下午，以网络信息的方式发给了千晴。至于为什么没有在中午送饭的时候说……其实原因也很简单，他忘了。

    千晴写的回复十分简洁，【我回详谈】，仅仅只有四个字而已。

    就算写成“我回后详谈”也要比这样好……不过算了。千晴的打字能力和自己在本地语言的学习能力总感觉是五十步笑百步的程度。

    不过，千晴会这么说，也就证明了，她是不是察觉到了什么不太一样的事情了呢……

    大约在晚上八点左右，千晴还算准时地回来了。没过多久，两人就一同吃起了晚餐。

    “奥利安娜大小姐还对你说了别的什么吗？”

    晚餐吃到一半的时候——同时也是对于聊天而言相当不错的时间段——千晴就急不可耐地这么问。

    “唔……没有呢。”

    “是吗……”

    她稍稍低下头。

    “尤利希尔，你先听我——不要吃了！先听我说。”

    千晴难得这么说，因而尤利希尔也就乖乖地放下了餐具。

    “那个，我觉得，公馆那边可能有问题了。”

    “……？怎么说？”

    “奥利安娜大小姐可是学生会长噢？我就几乎没见过她进厨房……这次突然这么急切地找你要外国的烹饪入门手册，应该不会是毫无道理的。我觉得，当然，我只是觉得——是不是公馆那边在料理上出了什么差错……？”

    “……”

    的确有可能。其实之前尤利希尔怀疑到的，差不多也是这一点。既然已经找尤利希尔来买书了，那么恐怕是真的碰到了什么不容小视的危机。

    明明走的时候她们还对自己说肯定没问题的……不过，的确，现在的公馆里，并没有谁特别会去做料理。倘若真的发生了没什么东西好吃的状况的话，其实还是挺棘手的。

    “诶，尤利希尔……要不然你还是先回去吧？我也挺担心大家的饮食问题的。虽然你去我也不能完全放心，不过总归比现在这样要好。”

    “唔，虽然我并不是很想立刻回去呢。”

    大着胆子说实话的尤利希尔被千晴狠狠地瞪了瞪眼。因而，刚要说出口的话又被他强行咽了回去。

    “总之，待会儿我要和奥利安娜大小姐好好地“讨论”一下。尤利希尔你就先去洗澡吧？聊完之后我也会去洗的。”

    讨论……究竟会讨论什么呢。

    第三十章 来自学生会长的全力保证

    虽然尤利希尔觉得千晴是不是在这种方面上敏感得过了头……不过这件事的确应该交由她来判断才对。

    不过，尤利希尔还是希望，要是公馆那边没有出什么事就好了——虽然这其实单纯只是因为，要是公馆那边在吃饭的事情上出现了问题的话，自己恐怕八成就要被千晴遣送回国了……虽然说在这边的生活的确是相当无聊，不过即便是这无聊的每一天，恐怕也是不会再有第二次的体验。所以尤利希尔还不想这么快地回到公馆去。

    ……话虽如此，这些都不是自己可以决定的事情就是了。

    尤利希尔在淋浴喷头下稍微转了个身。千晴似乎是特地去了两人的房间里和千晴交流……因为尤利希尔并没有听到说话声。根据千晴的那种残念的打字速度，应该也不到能够在尤利希尔洗澡的时候就和奥利安娜那边成功交流的程度。因而基本只有可能是语音信息或者是更直接的方式。

    “呼……”

    他深深地呼了口气。越是想这件事，他就禁不住愈发在意。最终就连澡都没有好好洗，只是勉强糊弄了一下就从卫生间出来了。因为，尤利希尔实在是太过在意，这也不能怪他。

    “尤利希尔……？已经洗完了啊……唔，待会儿我要注意一下浴室里有没有奇怪的味道……”

    “不会有的啦！”

    千晴怎么都开始学会黄段子了……

    总之，她是从房间里开门向尤利希尔搭话的，看样子尤利希尔的猜想并没有错。只是，其实尤利希尔本来是打算偷偷去门口那边，尝试着偷看一下的……

    嘛，现在看来是不怎么现实了。千晴的听觉恐怕远远比自己想象的还要敏锐，尤利希尔很快就意识到，偷听她的聊天恐怕是一种极为不智的行为。

    她不置可否地歪歪头，稍微露出一点笑容来。接着，并没有特别地说明尤利希尔在意的那个话题，就走进了小浴室。自己的手机放在餐桌上……也就是说，她根本没有用自己的手机和奥利安娜交流呢。这样一来，就连偷看记录都做不到了……

    虽然其实尤利希尔也可以偷看千晴的手机，现在她在洗澡的话，应该还是绝佳时机才对，尤利希尔也不觉得千晴会察觉到自己有看过她的手机——

    不过还是算了。

    尽管真的很在意这件事，但尤利希尔并不愿意为了满足自己的好奇心就做出这种会让人反感的事情来。那是千晴的隐私，尤利希尔觉得，这种程度的尊重是必要的。

    而且自己也并不是没办法了解嘛！

    【奥利安娜……千晴有对你说什——

    “哇啊！”

    尤利希尔的字还没打完，就被手机突然的震动吓了一跳。刚才的信息画面也直接跳转到了来电提醒。这么看来，奥利安娜似乎是那种比起文字交流，相对更侧重效率的类型呢。

    由于刚刚才见识到千晴那过人的听觉，尤利希尔没有多想，就直接挂断电话离开了“家”。说起来，尤利希尔一周以来，还是第一次在这种时候离开这里。

    夜晚的小镇和白天那种人不多但却意外有气氛的状况不同，相对而言显得十分静谧，甚至安静得让人觉得有些害怕。尤利希尔壮着胆子往旁边多走了几步，这时，他的手机再度响了起来。现在就没有挂断的理由了，尤利希尔按下了通话键。

    “是、是不是嫌弃我了？！抱歉，抱歉！尤利希尔！我真的不是故意走漏风声的！请你放心，我这边一定！一~~~定尽力处理好问题！不会连累到你的！”

    ……哇。

    这都是什么跟什么……

    在尤利希尔的尽力安抚下，奥利安娜总归平静下来了一些。根据她的说法，刚才千晴和她讨论的，是公馆的饮食问题。

    事实上，在两人离开公馆的时候就对这个问题十分担心，现在看来，这份担心果然并不是毫无道理。

    “抱歉……虽然我们已经尽量处理饮食问题了，但是……那个，大家都没有这方面的经验，所以做起来效果不佳，天气又太热，没有人愿意在这种情况下去买饭给大家吃。虽然昨天琉璃有对我说，让她来负责这件事……但是，你也知道的吧，我根本不可能那么做。就算真的要选择一个人去买饭，肯定也是琉璃和银月以外的人。那个……抱歉！我也知道，单纯买书是没用的，必须要千晴协助才可以……但是，我一不小心说漏嘴了……结果千晴她坚持要把你送回来照顾我们……”

    “啊，是、是吗……”

    听到这句话的时候，尤利希尔有种单纯地接受的感觉。虽然之前在洗澡的时候就已经简单地思考过这件事，但实际听到的时候，意外地情绪并没什么波动。

    但或许奥利安娜还是听出了些许差异。她紧张地补充道：

    “但、但是没事！没事的！我尽力和千晴沟通过了，她愿意给我们一个星期的缓冲时间！就是，在未来的一个星期里，要是我们还不能……唔，做出至少正常的饭，或者说成功解决饮食问题的话，她就会把你送回来。但是！但是我们不会输的！尤利希尔，我以学生会长的名义向你保证，我……不，我们，肯定不会让你因为这种原因被迫回来的！……唔，那个，虽然这话也并不是说不想见你啦……那个，要是有空的话，希望你……呃……多、多和我聊聊天……”

    她又扭扭捏捏地补上半句。

    不过，一星期吗……

    能够说服为了大小姐的饮食而担心不已的千晴，还争取到整整一周的时间，这不仅不能说是失败，已经可以说是交涉所能做到的最好方案了……虽然如果奥利安娜不说漏嘴的话，应该就没有这么多事了……

    也许是因为尤利希尔不小心沉默了一阵，电话那端的奥利安娜又紧张兮兮地慌乱起来。

    “那个！那个！你听我说！我们……虽然现在的确每天靠面包火腿和三明治度日……但是一周之后！不，半周之后就不会是现在这样了！请务必相信我们！真、真的很抱歉！”

    “诶？啊……没什么的啦。你们不用那么拼命也——”

    “不！这是我今年以来的最大失误！但是我绝对不会让事态扩大化了！请你在那边安心地待着就好，这边的事情请全权交给我来想办法！”

    在此之后，无论尤利希尔怎么安慰她，她都坚持不让尤利希尔操心，自己解决问题。不过，她们的那种料理技术，真的可以做到在短短的一周之间就改头换面吗……

    不，事实上，如果稍微努力一点的话，是有可能做出一般般程度的料理的。不过，通常来说，做饭这种东西一天最多也就只能练习三遍。次数变多的话，不仅做出来的东西解决不掉，光是买食材就是一个不小的负担了。

    ……有点担心的尤利希尔，在门外徘徊了好一阵子，才最终回到屋里。

    第三十一章 关于遣返的紧急会议

    “所以，现在召开紧急会议~~~！紧急会议！”

    其实，少女们此刻的这副样子，与其说是什么紧急会议，倒不如说是连紧张感都丝毫不存在的睡衣大会。

    “发生什么事了，小安娜？我要是睡眠不充足的话，就会抑制不住情欲而发情哦。”

    “这次！已经到了决定我们全员面子的关键时刻了！要是大家再这样懒懒散散下去的话，是不~~~~行的！这样下去！会影响到我们全员在尤——在他人面前的地位！”

    奥利安娜无视了银月那掺和着哈欠的没什么劲的黄段子，而后者也并没有在意，继续大打哈欠。

    现在的时间说早不早，说晚不晚，但通常而言这种时候大家都差不多准备上床睡觉了。在这种时候被强行喊起来参加会议，少女们多少都有些不太乐意。当然，似乎永远都不知道生气是何种感情的琉璃，此刻仍旧乖巧地歪着头坐在一边，聆听奥利安娜那激情的演说。

    “究竟是什么事啊，小安娜……差不多已经到了我准备开始玩游戏的时间了，再这样下去游戏计划会乱掉的。”

    “游戏就先放在一边啦！”

    “诶~~~~~”

    奥利安娜很刻意地没有去吐槽游戏计划究竟是什么残念的东西，不过，其实听名字也就能明白个大概了。

    “总之！我们现在遭遇到了不得了的困境！要是我们的做菜技术不合格的话，尤利希尔就要被强制遣送回来了！”

    “………………哈？”

    以银月为首的大小姐们，发出迟钝的声音，像琉璃一样歪了歪头。

    ————

    大约半小时之后。

    了解了事情的来龙去脉之后，现场的位置稍微变换了一下。

    “你这个……蠢蛋~~~！”

    “对不起对不起对不起~~！！我知道都是我的错，但是这一次大家一定要帮我~~！”

    “话说回来为什么要去托尤利希尔买什么书~？！”

    “还不是因为你做的那个东西那么难——”

    “咳咳！总而言之！小安娜，不！奥利安娜！这次完完全全都是你的责任！先说清楚，原本，自己犯的错就要自己承担后果才行！”

    奥利安娜跪坐在地上的坐垫上，头颅无力地垂下。而已经完完全全进入说教模式的银月则双手叉腰地站在她面前的床上。据本人说这是为了营造气氛，然而实际上，要是让两人都待在床上的话，由于双方身高差的关系，只会让人觉得是小孩子在无理取闹而已。这一点银月的心里十分清楚，只是这种话她大概一生都不可能说得出口就是了。

    “关于你犯错的事情，本庭就不再进行讨论了。但是！你竟然擅自把我的暑假——咳咳，把大家的暑假中，非常重要的一周当成了你赎罪的筹码！你这样！是会引起严重问题的！”

    似乎说到一半，银月也不知道接下来说什么才好，结果后面的发言就有些跑偏了。

    “总~~~之！对于奥利安娜·奥什么耶的严重过失！本庭发表判决，判处，被尤利希尔终身监禁！判决生效！那边的警长，快点把犯人押下去——啊，押上来！”

    被叫成警长的弗洛梅莉奴显得很开心的模样，她伸手把跪坐在床下面的奥利安娜拉了上来。事实上，此刻大家正围坐在床上开会，让奥利安娜一个人待在下面总觉得有些奇怪。

    “到现在你连奥莉姆海耶都没记住……银月，那个，我们真的是交往了那么久的好朋友吗……”

    “犯人没有发言权！闭嘴，你这个抖m死刑犯！”

    “呜……”

    奥利安娜乖乖地低下了头，就连被当成抖m的事都不作置辩。事实上，其实大家都有稍微感觉到这一点就是啦。

    不过银月这样演下去就没完没了了，好在本人似乎也相当懂得分寸，在心满意足地高声大笑之后，她就把话题的主导权重新交给了奥利安娜。

    “总、总之……为了不让尤利希尔被迫回到这边来，我们必须要掌握至少是正常人程度的料理水平……这样才不会被千晴小姐发现疑点。请别人做菜——然后拍照发给她，这种行为应该是会被当场识破的吧。毕竟对于做菜这一块，我们大家都……不是很熟悉。”

    “嗯，这话我同意。千晴她在料理的方面是绝对的行家，虽然这一点让身为主人的我也相当自满……不过现在来说，我觉得仅凭我们的伎俩是不可能骗得过她的。只要稍微问问我们做菜的细节，就没办法了。”

    从法官模式离开的银月，双手抱胸。在点了点头之后，她表情严肃地这么说道。

    “嗯……唯一的解法只有——”

    “啊，银月，你看来也终于明白了吧？我们必须——”

    “——只有让尤利希尔回来不可了！”

    “什——！！”

    似乎因为过度的惊愕，奥利安娜一时稍微冻住了。

    “你、你在说什么啊？！银月！这样是不是太自私了？！尤利希尔难得能去一次欧洲，就因为这样就要被迫回来吗！”

    “哎呀，但是，这是你的责任吧？”

    “……”

    奥利安娜一时哑口无言。

    “原本要为这件事买单的就不是我呢——我猜，千晴的要求应该也是‘设法保证我们全员健康的一日三餐’，而不是要让我们学会料理吧？”

    “呜……你、你没说错，可是……”

    “哎呀，这件事可是你的错唷？”

    “可、可是，我希望，大家至少也要帮忙——”

    “哎呀哎呀。你这话，还真的是~唔呼呼呼呼~~”

    “可是！要是只有我的话……的话！”

    已经急得泪眼汪汪的奥利安娜眼看就要哭出来，坐在她身边的弗洛梅莉奴，很愤怒地哼了一声，接着抓起了奥利安娜的手。

    “诶……？”

    “那种只会说风凉话的讨厌精就让她自己一个人待着就好。我们大家都会支持你的！虽然我的料理水平到现在也不怎么样……不过，就算只有一周时间，也已经很够了！会长，请让我来协助你！”

    坐在弗洛梅莉奴对面的银月气得攥紧了小小的拳头。而弗洛梅莉奴自然没有放过这一点，她把握住奥利安娜的那只手举起来，向银月露出了挑衅的笑容。

    而其他人的反应则是——

    “如、如果不介意的话，琉璃也想帮上会长大人的忙……”

    “唔，虽然我想玩游戏啦。但是，嘛，既然我可爱的妹妹说了要努力的话，那我怎么可能不稍微拿出点真本事呢……是吧。”

    情况对于银月，似乎是压倒性地不利。

    第三十二章 为了管家精进料理技艺

    “唔……”

    银月少见地发出了不满的咕哝声。而这也自然没有逃过弗洛梅莉奴的耳朵。

    “嘿，嘿，嘿！”

    另一方面，目击到这一幕的弗洛梅莉奴则是发出了某种虽然可爱，但是从某种意义上讲着实有些恶心的笑声。

    “怎~~么？哎呀，难道是想要偷懒不成就迁怒他人吗~~？哎呀哎呀~~所以说，小不点银月才真是——唔！”

    看到弗洛梅莉奴突然被套上的东西，少女们一时噤了声。

    她们张大着嘴，看着同样张大了嘴——但是却没办法主动闭合的弗洛梅莉奴。

    “唔唔唔~~！唔唔唔唔！”

    她狂怒地伸手想要去解开在她脑后的带子，然而她的双手触碰到的却是结实的金属固定装置。仅凭她一人的力量，恐怕是没办法顺利把这件……这件物品成功拆下来的。

    “唔唔唔唔唔！唔唔唔！唔唔唔唔！”

    “哎呀~~？好像有谁发出了很像猪叫的声音呢~~抱歉，人家不是很懂这一块的语言噢~？呼呼呼。”

    没有错。

    瞪大了眼睛的弗洛梅莉奴被突然塞上的，正是通常而言的所谓口球——这样的下流物件。

    由于那引人爱怜的樱唇一直大大张开的缘故，弗洛梅莉奴的唾液也很自然地分泌着。这个橘红色的口球本身并不是实心的，在自己伸手触摸到之后，弗洛梅莉奴羞耻得双颊一片嫣红，看上去随时都会哭出来一样。

    “喂、喂……这样太过分了吧，银月，果然还是把她解开吧？”

    “嗯？要是她早些住口的话，我也不会想起来还有这件东西没用过呢。原本我是打算在这个暑假好好测试一下的……结果尤利希尔走了呢。”

    看到她那像是在真的感到失落的状态，围坐在旁边的少女们不由自主地颤抖了一下。

    “唔唔唔唔唔~~~！”

    口水不受本人控制地流了下来，而在此之前，弗洛梅莉奴的那双美丽的蓝眼睛就已经被泪水沾湿了。或许是良心发现，很不情愿地哼了一声的银月，走过去伸手帮她解开了口球。

    “呜呜呜……呜呜呜~~！”

    “哎、哎呀……这个……”

    一脸尴尬的银月，把目光撇向其他方向。在她解开口球之后，抽噎了两下的弗洛梅莉奴就这样在众人的面前哭了起来。结果，此刻的银月只得沐浴在众人那针刺一般的视线之下。

    “呃……对……对不起啦……那个，刚才是稍微有点过分了，呃……0”

    “呜呜呜呜……”

    “啊啊有完没完嘛！不要哭了呀！”

    “咕……咕嘶嘶……”

    再这样下去会议就没办法进行了。奥利安娜很快就作出了处罚决定。

    “好，这样就可以了。大家，我们不妨现在就开始思考一下明天的菜谱和更详细的购买食材计划……”

    “等等……！”

    “呼。”

    轻轻叹了口气的奥利安娜，看向银月的表情似乎有些冷淡。

    “已经没什么好说的了吧？你刚才让人家蒙受了那么大的屈辱，现在难道就连提供一个休息的地方都做不到吗？”

    “诶，诶……倒不是做不到……”

    银月面如土色地望着安然躺在自己大腿上的少女。这可是银月大小姐的膝枕服务，稀有度不仅极高，而且，虽然银月的大腿并没什么肉，但是……

    “身上有一股香香的味道呢~~唔，虽然很不想承认，不过银月你身上的味道真的很好闻耶~~~”

    躺在银月膝枕上的弗洛梅莉奴的语气逐渐变得温和起来，这反而让银月十分不爽。

    奥利安娜提出的道歉方案，就是让奥利安娜躺一次银月的膝枕。

    虽然这个方案看起来十分无厘头，不过却意外地取得了非常好的效果。提供膝枕服务的银月看起来甚至比刚才被塞口球的弗洛梅莉奴还要屈辱，而之前一直哭哭啼啼的弗洛梅莉奴似乎也对躺在银月的腿上这件事产生了浓厚的兴趣，甚至还掺和进了一些百合花的气息。看起来，她很中意这里。

    “那么，接下来我们就自己讨论自己的……吧。”

    望着这一幕人工制造出来的和谐景象，奥利安娜笑了笑。

    “重点其实就是，一定要尽可能地在短时间内就对做饭有所掌握。我们的时间非常有限！”

    虽然会议的确是热热闹闹地结束了，不过却并没有遇到问题。

    只是，并没有遇到问题，通常来说才是最大的问题。今天的会议原本是紧急讨论今后关于做菜的具体事项的，结果，大家似乎都忙着观察一脸不爽的银月和睡在她大腿上的弗洛梅莉奴，在那之后会议也没能讨论到什么像样的内容，奥利安娜只得宣布暂时解散。

    虽然实际上时间也很晚了……

    摇摇晃晃地回到自己房间的奥利安娜，没过多久，就舒服地躺在床上睡着了。

    ————

    结果，昨晚的会议并没有起到什么特别好的效果。但是今天开始时间就很紧迫了，要是再不做些努力的话，尤利希尔恐怕会被千晴真的遣送回来。

    “唔……我不想在这种季节还闷在厨房里啦~~”

    “好了，不要说任性的话，银月。光是我们练习也不行，银月你也要来参战！”

    “诶~~~~”

    “要是你表现得不好的话，会被千晴抓的！”

    “嘿诶~~~不好就不好吧。只要我一声令下，千晴就会开开心心地过来给我做东西吃哦。”

    这个人已经没救了，奥利安娜叹了口气。

    “总之，大家现在都在很辛苦地调试料理噢。包括之前失败过的料理，做得不那么出色的料理，这些都要重新来过。”

    “噢。”

    “银月你不如也加入一下吧？我们大家都在努力地培养自己的做菜水准噢？要是银月你不加入的话……“

    “不，我还是不用了。”

    “诶……”

    说着，银月站起身，孤零零地走上了二楼。

    摆着一张扑克脸，让人完全不清楚在想什么的银月稍微有些让她担心，不过，这种时候，她也的确没空多想银月的事情。

    “——会长~！！快、快来~！把锅烧糊了的话要怎么办才好？“

    “你们啊~~~！！”

    第三十三章 她之名为……毁灭

    “……” “……”

    “喂……会长，那个……现在怎么办？”

    “我、我也不知道呀……”

    任谁都没想到。

    在方才奥利安娜进厨房之后没多久，厨房里就走进来了一个人。

    除了某个人以外，全员此时都已经窝在厨房里了，所以自然没有别的可能性。

    来者，就是之前似乎在耍脾气的银月。

    “那、那个……呃，总之，你要练习的话，就用那边的锅子吧……呃……”

    “……”

    面对这突如其来的转变，奥利安娜惊得结结巴巴。正因为她自认为十分了解银月，所以才更对眼前发生的状况感到吃惊。

    在少女们的身边，用生涩的手法摆弄着平底锅的，是那个自尊心极高的银月。异于常人地要面子，既高傲又难以沟通。最开始能和她变成朋友，奥利安娜也是费了很大力气。虽然，在来到公馆之后她似乎表面上显得随和了许多……不过，这也只是“表面上”而已。

    时至如今，自己有没有稍微接近一点银月的心呢……

    奥利安娜望着她那娇小而沉默的背影，没有发出声音来。

    事实上，这副平和而让人难以接近的状况并没有持续多久。因为，在差不多五分钟之后，厨房里就发生了……爆炸。

    没有错，是爆炸。

    “咿啊啊啊啊~~~~！！！”

    灰头土脸的少女们，摇摇晃晃地离开了厨房。做菜还能发出那样的惨叫声，即便是先前大家一起做菜的时候都没有过前例。

    “呜~~~”

    身处爆炸中心的是银月。说起来，本来就是她引发的爆炸。

    她使用的平底锅中，不知被她加入了什么令人恐惧的要素。其实，奥利安娜也不明白，普普通通的厨房用具在加入了很正常的材料之后为什么会发生爆炸。她究竟是有怎样的毁灭能力呢……

    虽然的确是身处爆炸的中心，不过，幸运的是，爆炸完全没有伤到她娇嫩的肌肤。除了赤色的目光变得像死鱼一样呆滞以外，看来并没有别的损伤。奥利安娜松了口气。

    “刚……刚才是怎么回事？”

    仍旧抱着自己身体的弗洛梅莉奴，看样子很害怕地稍微退缩了一点点。

    “我、我只是倒了点油而已……”

    “普通倒油的话会引发爆炸吗？！那样的话每家每户做饭的时候不是都会面临生命危险吗！”

    “在这个残酷的世界上生活下去……真的很不容易。”

    “不要试图转移话题！”

    “哼……”

    看来即便是银月，也不是很有余裕和现在的弗洛梅莉奴拌嘴。做菜都会引发爆炸……这是怎样的神力呢。

    虽然少女们对这种未知的力量感到畏惧，不过其实银月自己也有些尴尬。

    在她看来，刚才真的只是很简单地倒了点油而已。先前她也有跟其他人一起看过弗洛梅莉奴做菜的样子，因而基本的常识她还是知道的。

    然而，事情还是发生了。

    ————

    大约二十分钟之后，清扫完毕的厨房才重新开放。虽然银月像个没事人一样走了进去，但众人还是盯着她看了好久。

    ——没事吧？

    ——应该……同样的事情不会发生第二次……应该。

    这是少女们的眼神交流。虽然通常来讲精度可能不怎么高，不过现在这种情况下也没办法直接开口商谈。虽然银月是那种性格，虽然弗洛梅莉奴还是一脸满不情愿的样子，不过，没有任何人觉得银月在这里的存在是多余的。尽管她刚才刚刚制造了一场爆炸，但在这里的少女们，没有任何人会因为这种事就对银月的态度产生波动。

    ……但是，要是同样的事情，再来第二次，第三次呢？

    ……不可能吧。

    大家基本都是这种想法。她们先前也有和银月一起做过菜，虽然本人那时候的参与兴趣并不怎么高，不过，通常的分工她还是能慢吞吞地完成的。虽然通常来说耗时都有些可怕，但……应该没问题的吧。

    既然决定了要好好精进做菜的技巧，现在就绝不能懈怠。所谓的精英——即便是出身于最优渥的家庭之中，仍然不以为然地做好自己要做的每件事的精英们——正是少女们这样的人。就连那个满口不情愿的黛安娜，此刻也在很认真地摆弄着她面前的平底锅，一边嘟囔她的游戏限时活动已经快要过期了。

    事情进展得还算不错。

    今天是第一天的第一个上午，她们本身就没有特别的打算和目标。因为在经历了之前那个残念的日常之后，少女们可以有充分的自信心说出，她们完全做不来料理这种事。所谓的精英——正是应该做好该做好和想做好的事的存在，完成自己的“责任”，完成“自己”的责任。正因为绝大部分人就连这种看起来简单的东西都没办法完成，能够做到这些的佼佼者才能被称之为精英。

    然而，对于少女们而言，“精英”的要求里可没有做菜这种东西。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊~~~！！！”

    奥利安娜已经是第几次听到这种悲鸣声了呢。

    尽管每一次发出悲鸣的都不是同一人，但是，可以确定的是，银月每一次都位于爆炸的中心。

    虽然不知道为什么，她总能在平底锅的爆炸中幸免于难，不过本人看起来也很沮丧，应该不是她刻意为之。而且这一次，她的嘴里还塞了一个仅有猫爪大小的袖珍小白菜。看样子是爆炸的时候不小心刚好弹到嘴里的……

    说实话虽然现在她的模样有些滑稽，但要是弹到的地方是眼睛，亦或是她不小心被这个白菜噎住的话，情况可就不是现在这种悠闲的日常了。在不知第几次和大家一起撤出厨房之后，奥利安娜尴尬地开了口。

    “那个……呃，我能理解你的心情……但是……怎、怎么说呢……总之，晚上我会和你去买一点……防护用品。在那之前，呃……今天，银月你就稍微休息一下，做一下料理方面的网络调查怎么样？”

    “……”

    仍旧含着小白菜的银月低下头去。旁边摇晃着手臂想要发作的弗洛梅莉奴，看到她的这副可怜的样子，也只好强行把已经张开的口合了起来。

    “咕、哈！”

    虽然最近的弗洛梅莉奴直率了许多……不过，借助大口喝水来平息胸中的不满，这样真的好吗。

    奥利安娜望着眼前的残念状态，深深地叹了口气。

    “姐姐，你和我再去打扫一遍厨房。”

    “为什么又是我？！”

    “这算是补偿平时的懒惰啦。好了，快一点！”

    “诶~~~~~”

    第三十四章 在那之后的无力日常

    结果，努力学习料理技术的一天，就这样过去了。少女们也罕见地没有再为吃饭的事情发愁。因为毕竟从早做到晚，虽然因为中间的几次爆炸而损失了一些料理，不过实际上做出来的东西也至少足够两天份的了。因而，大家也就顺带着省下了做晚餐的工夫——好像不能这么算。

    虽然在银月被宣告临时暂停练习料理之后，奥利安娜和她去逛了中央卖场，并且买了一套完完全全看起来就像是特制生化服的白色套装，从头到脚都捂得严严实实的。但是，在买回来之后，银月看样子就不是很想再去尝试料理了。这也是理所当然的事情。

    她那异常强烈的自尊心虽然通常来说并不会延伸到她不擅长的料理区域，不过，这也并不意味着她就不会因为同样是料理领域的新手却要穿着这种防护服做料理而感到屈辱。

    因而，基本上今天银月的练习效果，约等于零。

    不过实际上其实大家本身就没有指望她能够有什么飞跃式的进步。而她今天愿意尝试练习料理，这件事本身就已经相当地超出众人期望了。

    没有取得什么成效，看起来也不会取得什么成效的银月暂且，也绝对不是大家关心的部分。只是，令人失望的是，大家关心的那一部分，实际上收效甚微。

    “唔……虽然也许是熟练了一些，但是我总觉得，我的料理和千晴——不，和随便就能吃到的普通料理还是有着本质的差异……”

    说出这番话实际上是很需要勇气的。事实上，谁都不愿意承认自己花费大量精力做的东西结果却很差很差。能够坦然面对这一点——或者说，是在需要坦然面对的时候坦然面对这一点，也许就是她们的过人之处中的一点。

    ——但是料理的水平和这些并没有什么关系。

    “重点是没什么明显的进步呢。梅莉奴本来就是我们之中料理做得算是最好的了……毕竟之前有被千晴小姐单独教导过。不过现在并没有那种机会……”

    “事实上，要是有这方面很厉害的人能稍微教一下的话，就会有进步的吧？网上的教程刚才也看了，但是……那个……对吧？总觉得有些不够具体呢，要是有《猴子也能学会的七天速成料理》的话，我倒是会尝试看一看。”

    问题其实就在这里。料理是那种只要有人正确地教导，相对地就会有很快进步的一门技术。虽然练习也是必要的，不过，只要有这方面相对而言比较厉害的人，在旁能够适时地给出建议的话，就能有很大的提高。网络上的视频虽然也很不错，不过视频终究只是视频而已，并不能起到实际的辅导效果。

    “唔……我们时间不多了呢。这样下去肯定不行，那个，大家今天也已经很努力了……加强强度之类的……应该不是个好主意呢。”

    “那，明天把那些负责中央卖场附设餐厅的大厨都叫来教我们……唔，也不行的吧。”

    “姐姐竟然也会认真地想问题……嗯。一方面那样的确有些霸道，不过更主要的是，大家根本不熟悉那些厨师，我觉得就算不起反效果都很难了……如果可以的话，希望是大家比较熟悉一点的人才好呢，啊，最好是同龄人。不然的话熟悉双方都要花不少时间。”

    只是，这个要求未免就过于苛刻了些。在场的少女们都抱起头来。

    她们每个人的家里都不缺那些统称为佣人的人。然而，现在的她们是在外界势力触及不到的地方——这所学园里。符合条件的人选，实在是少之又少。

    在场的五名少女中，有两名是家里蹲，两名是本来就处理不好人际关系的类型。唯一还能算得上是在交朋友方面上“普通”的奥利安娜，却真的不认识有哪位大小姐有着罕见的料理天赋。

    “哎，果然还是不行吧？都怪这边的料理提供得太方便也太美味了，现在的新生，家庭条件不太好或者实在没有合适人选的话，好像都不会带佣人进校了……”

    “但是一点也不方便吧？”

    这是今晚银月第一次说话。

    “——不，不方便的时候，她们已经放暑假了。”

    “……”

    的确是这样没错。

    虽然学园对于出入的检查是非常严格挑剔的，不过这并不意味着整个暑假，所有人都要像此刻的两位家里蹲一样窝在家里面。暂时离校的不在少数，如果是真心递交的申请，奥利安娜多数时候都会批准。

    “这……唔，麻烦大厨这种事我也是随口说说的，真的要做的话，还是有点不太好——”

    黛安娜好像延迟挺大的样子。不过，奥利安娜自然而然地无视了她姐姐的发言。

    “总之，结论是，要是有人能教教的话说不定还有那么一点点的希望，但是，我们好像暂时找不到人呢。”

    “啊，我、我有话想要说……！”

    正当大家一筹莫展的时候，一直沉默着没有开口的琉璃突然这么说道。

    “你说就好了。怎么了？”

    “我……我想，好像有大家期待的人……”

    “是、是吗？！”

    大家都为之一振。

    “是谁——不，这种话就不需要问了。琉璃，你确定吗？对方真的是比我们更会做料理的人？”

    “嗯、嗯……那个……”

    “不，具体是谁你可以不用说……等到到时候我们碰面的话，你再说也不迟。”

    琉璃虽然似乎还不太习惯大家的好意，不过，她还是很开心地捣蒜般点头，承诺明天一定要把对方待到公馆里来……唔唔，应该没问题吧。

    事实上大家都有些疑惑。琉璃不会是那种说过之后转眼就忘的人，只是，应该怎么说呢——事已至此，并没有人相信还有哪位还没有离校的，料理又好，性格又容易交流，还是同年龄的人会来拯救大家脱离料理的苦海。

    ——直到这时为止，大家的确是这么想的。

    “那么，得先划好分工才行，我们的食材已经不够了，银月的衣服也要退还，还要迎接新人呢。”

    至于退衣服的事，重点其实倒不是钱，而是银月恼怒地宣称，要是不把那套生化服拿去退掉的话，她就会现在放火把衣服烧掉。

    第三十五章 料理地狱之外的景象

    要是尤利希尔知道公馆的大家为了不让他被迫回去已经煞费心机，他恐怕会感动到哭出来的。

    不过，当然，尤利希尔并不知道这件事。虽然奥利安娜已经向他那么努力地道过歉了，不过，他对于这件事的前景并不抱太大信心。

    在那之后，尤利希尔对千晴也说明了这件事。意料之中，她似乎也抱持着和尤利希尔差不多的想法。

    “其实我觉得大小姐她们根本就不用浪费这些时间……但是既然已经说好了，直接把你送回去毕竟不太好……而且，那个……没什么。”

    昨晚她的态度大致是这样子。今天一早，她就和往常一样离开了这边的家。

    而尤利希尔也和往常一样，一直在床上躺到自然醒。其实，不用有什么对比条件，尤利希尔也十分清楚，自己现在过着的是普通人也许努力一生都不太容易得到的生活——和那么一位态度温柔（至少对待自己的时候），外表也相当诱人的女性每天同床共寝（虽然什么都没发生过），不仅每天都能睡到自然醒，作息规律，而且还没有任何生活上通常来讲是不可能不存在的压力。虽然其实平常的时候也并不会感觉到什么，不过，如果像现在这样仔细一看的话，就会发现……

    唔，真的是很了不得的生活呢。

    ——我出门了。

    而且每天早上还能看到这么一条简短却温馨的信息。尤利希尔注意到，每天的这条信息时间都逐步地提前着。虽然幅度并不算大——不过十分明显的是，千晴打字的速度相当缓慢地提高了。

    尤利希尔笑着关掉手机屏幕，把枕头上的脑袋稍微侧了侧。

    触手可及的窗户外面是晨间强度刚刚好的阳光。虽然在财力和科技的支撑下，大小姐通常是可以在这种阳光下出门的，不过，毫无疑问的是，在遥远的那个公馆里，今天的大小姐肯定也和黛安娜一样窝在公馆里，一步都不肯出门吧。

    “嗯……？”

    刚才关掉的手机屏幕上方，led信号灯正在不厌其烦地一闪一闪。

    是有看漏的信息吗……？

    这通常来说是不太可能的事情。虽然自己现在已经和公馆那边开始逐渐联系了，不过应该不太可能是公馆那边的联络。而千晴的话……实在是很难想象，她会在这种时间和自己聊天——尤利希尔起床的时候，差不多也就是千晴刚刚到医院，稍微有些忙碌的时候。一般来说要再过1到2个小时，她才会主动和尤利希尔聊天——虽然每次聊天的总共字数都超不过五十个字就是了。

    那么还能是谁呢。尤利希尔在床上整个人翻了一圈，伸手去摸枕头边刚刚放下的手机。

    “唔……呃……诶？”

    一开始看到标题的时候，尤利希尔还以为是什么新式的广告诈骗。不过，等他随手点开之后，本来就没有多少的睡意就彻底消失了。

    该怎么说呢，这是一条……稍微有些让人摸不着头脑的信息。倘若不是因为无论怎么看都不像诈骗信息的话，尤利希尔恐怕早就删除掉了。

    ——起床了，到我这里来？工作中

    发信人的电话尤利希尔这边并没有记录。通常来说这就很不可思议了，尤利希尔的手机里，大家的联系方式基本都有存。就算，是存储时不小心写错了数字什么的……

    唔，自己认识的人里面，真的会有人打出这种像是猜谜又像是群发诈骗信息一样的信息内容吗。

    不过，要是这么说的话……

    这样的人，的确是有的。不过，纵使是有时候会简略文字的千晴，在大多数相对比较闲的时候还是会好好说完一整句话的。而且就算是她发的简略版，也通常不会发这种逻辑都有问题的信息。更何况，这条信息并不是通过尤利希尔和其他人常用的免费信息软件发送的，而是相当老土的收费信息——很明显，对方应该只知道自己的电话号码。

    电话号码……

    啊……！

    尤利希尔猛地从床上坐了起来，结果却因为动作太猛，害得头部泛起一阵宛若经受电钻折磨般的疼痛。过了好几分钟，终于缓过来的尤利希尔，才又把手机拿到自己面前来。

    没有错，的确不是千晴发的。考虑到所有的可能性，也就只有一种结果了。

    是上次尤利希尔去买书的时候，有种小恶魔特质的那位店员。该怎么说呢……和其他的店员不同，尤利希尔觉得，她莫名地有一种鹤立鸡群般的感觉。

    应该说是待人的态度呢，是周身的所谓气场呢，还是那张似笑非笑的脸颊呢。不过要是仅仅单从一方面看，似乎看不出有什么差异。

    要是对方是她的话，那么这个甚至显得有些可疑的信息就可以理解了。一个完完全全的外国人能写出这些东西，尤利希尔难以想象她究竟是付出了怎样的努力。虽然现代的电子词典之类已经十分发达便利……但是，就像尤利希尔学习本地的语言时遇到的问题一样，若是学习的程度还不够的话，就连字典都没有办法使用。

    洗漱完毕之后，尤利希尔才开始想究竟应该回复些什么比较好。既然她说让自己去找她……那么，去也就去了吧。

    ——店员小姐？

    虽然尤利希尔一时有些犹豫要不要回复她英文……不过他几乎立刻就放弃了。他的英文真的只有能简单交流的程度而已，一边查字典一边发信息……尤利希尔不觉得自己可以做到她这种程度。

    今天的预定……是零呢。那么，既然也没有事情做，吃过早餐之后，就去拜访那位店员小姐吧。毕竟，说不定再过几天，自己就很难再见到她了。毕竟，难得在异国见到一位努力到会用尤利希尔熟知的语言给他发信息的女性，再去确认一下，自己也不会损失什么。

    ——尤利希尔，午餐我想吃烧烤。

    “……”

    这一次，发来信息的不用想都知道是谁。

    ——不是说烧烤不健康……

    ——没关系的，我要吃。不会影响到奶奶的，我们暂时在医院外面吃就好了。

    还真的是凑巧呢。

    顺带一提，上面那句话是尤利希尔已经出门之后才收到的。虽然千晴的打字速度最近稍微有所提升，不过，也真的只是“有所提升”的程度而已。

    第三十六章 料理教师的身份

    要是尤利希尔能看到此刻公馆里的情况的话，说不定会尽自己所能地回报大家。毕竟，仅仅只是为了不让尤利希尔提前回来的这种事情而已，原本是不需要这么拼命的。

    今天早上，由于练习料理的缘故，桌上仍然放满了味道欠佳的早餐。暂时还没有获准进入厨房的银月，皱着眉头抿了一口也许是粥的东西，接着叹了口气。

    “我已经有好几天没有打游戏了。”

    倘若不是因为颇有银月风格的清淡嗓音，大家恐怕都会认为这句话实际上是由另外一人说的。

    “好了啦。我也有几天没有玩……咳咳，重点不是这个。琉璃已经去找那位据说可以教我们料理的人了，可能用不了多久就会回来……就不要想游戏的事情了。”

    “哼……我现在很想让尤利希尔赶回来被我好好调——好好抚爱一下，再回去欧洲那边也不迟。”

    “这女人刚才是不是说了什么很不妙的词……”

    “名字很长的那个，难道你就不想见尤利希尔？虽然时间上来看好像只是离开了一周多而已……但是我总觉得已经很久没有见到他了呢。”

    “……”

    的确是这样。除了基本把全部身心都投入到游戏里面的黛安娜没有太在意这句话以外，奥利安娜和名字很长的弗洛梅莉奴都微微低下了头。

    明明时间真的没过多久，但她们每个人都多少有些怀念那个平时存在感并不怎么强烈的管家小姐了。明明当尤利希尔在这所公馆的时候，大家都不是很在意这一点，但是一旦像现在这样，尤利希尔暂时离开公馆的话……留下来的人就会很正常地时不时想起那个很好交流的家伙。

    “哼——看看你们那副样子。所谓的朋友关系也就不过如此呢。”

    “你那是什么意思？！”

    “我和尤利希尔的关系不是‘所谓的’朋友关系！”

    这两人关注的点不大一样，不过似乎都很排斥银月的这个说法。

    “唔？嘛……无所谓啦。等尤利希尔回来之后，我要把她——把你们的好朋友，从头到脚扒干净……至少先把这段时间欠下的时间补回来才行。我已经好久没有好好地玩弄她了……真是的，早知道会像现在这样难受，就应该在尤利希尔走之前尝试一些更大胆的束具……再这样下去我就要自己去欧洲了。”

    “玩弄是……！”

    弗洛梅莉奴显得很激动地双手撑桌站起身来。她那一头瀑布般的金色长发，随着她的动作颤动了几下。那双瞪得大大的蓝眼里映出了银月不怀好意地邪笑着的娇俏脸颊。

    “最近一直都是料理料理料理，现在甚至都要专门请人来教了……做了很多事，奖励却微乎其微，就算想任性，也没有可以欺负的人。唔，说实话这感觉真不好……呐，名字很长的那个，我没有干劲了耶——要不然将就一下，你来担任那档子事的临时工怎么样？反正你也是抖m啦。”

    “啧……有你这样的主人，尤利希尔平时究竟是生活在多么水深火热的状况下……还有，是不是抖m都和你没关系，可以随意触碰我身体的，只有我未来的夫君才行。”

    “将就一下嘛~~！反正我是你未来夫君的主人，稍微调戏一下也不会有什么问题。”

    “问题大了！再说你……你那是什么话！”

    名字很长的弗洛梅莉奴颓然坐下，脸颊稍稍偏向看不到银月的方向去。

    但这两人的小剧场并没有就此结束。一直到琉璃把料理导师领进公馆之前，这两人一直在就那档子事的处理问题进行激烈的辩论。

    ————

    “就是她……琉璃以前见过她做菜时候的样子的。”

    来者的身份多少有些让众人没想到。原本大家或多或少还以为琉璃是碰巧认识哪位女仆或是中央卖场餐厅那边恰好和大家同龄的厨师。所以大家开始的时候其实并没有特别在意琉璃心中的人选身份。

    但是现在看来……

    “……请多指教。”

    面前这位高大的少女，面无表情地微微向众人低头致意。

    这个人真的很会做料理吗……不，就算意外地擅长这方面，她真的有办法教会大家这方面的知识吗。

    就算是通常的交流，恐怕都有着不小的问题……毕竟她是那样地沉默寡言。虽然通常来说在其他事情上，她的这一点并不会有什么不妥之处。少说话总比说的全是废话要好。

    但是，今天她的身份是大家的料理教师。凡是传授知识的一方，通常来说都会不得不多说话，而且还要说很多话才行。

    总觉得……今天似乎也不会像原本所想的那样顺利。

    当然，出于善意，没有人直接把这一点说出来。

    是不知道说些什么好呢，还是因为从一开始，气氛就莫名尴尬的原因呢。总之，并没有再经历太长时间的寒暄，众人就直奔主题了。而众人已经有段时间没有看到的布伦希尔德小姐，也十分平静地接受了立刻学习料理的请求。也许是因为有所谓的教师角色在的关系，银月的厨房禁令也被暂时取消了。不过，也许是因为之前一直在和弗洛梅莉奴争论该不该和尤利希尔做那种事，以及如何做那种事的关系，银月和弗洛梅莉奴对此似乎有些兴趣缺缺。

    这一堂课的时长甚至超过了学园一节课的长度。整整三个小时，众人都窝在厨房里没有出去过一步。不知是不是因为有人指导的关系，今天银月使用的锅没有再发生爆炸。

    “呼……那，咦——？不用留在这里吃午餐吗？”

    “……嗯。下午会再来。”

    “诶……”

    略微歪着头的奥利安娜似乎对于这一点很不能理解。

    根据琉璃先前来回的时间判断，她家距离公馆并不算近。在这样的夏季阳光下，为了一顿本可以在公馆吃的午餐特意回去一趟，实在是很让人奇怪。不过，这毕竟是别人的自由，大家也不能多说什么。

    毕竟公馆里的这些人正是因为不愿意在这样的阳光下走路，才被迫开始学做料理……对于少女们来说，此刻平静地带上门离开的布伦希尔德，就像是来自异世界的住民一样。

    第三十七章 努力的终点

    这几天以来，少女们所过的并不能叫做单纯的“日常”而已。

    由于有了布伦希尔德这位看起来似乎并不怎么靠谱的老师的存在，大家这些天总归是相当地努力了一次。就连银月和黛安娜也是如此。

    虽然多少有些让人意外，但布伦希尔德的教导恰好就是少女们希望的那种——她的话很明显，非常少。但是总是会在重要的时候淡淡地指出错误，然后用正确的做法加以示范。虽然那种态度往好听的方向说是随和，往难听的方向说是淡漠，但，不可否认她的确帮了少女们的大忙。

    但，稍微有些不可思议的是，即便接近一周的时间过去了，但大家都隐约感觉，和布伦希尔德的距离并没有真正接近多少。在到达期限的最后一天，目送她平静地离开公馆（在这之前拒绝了大家的晚宴邀请）时，她对人的态度实在是和第一天她刚来的时候没什么区别。

    不过对于少女们来说，这并不是重点。虽然没能和布伦希尔德搞好关系有些寂寞，但以银月为首的两三人还是更加期望这一周来付出的努力得到认可的瞬间。

    “真是不可思议……没想到合力的话已经可以做这种有点模样的晚宴了呢。”

    在盯着烤箱发呆的时候，奥利安娜突然这么说了一句。而仍旧有些紧张的琉璃也回应了她。

    “嗯……一周以前，弗洛梅莉奴小姐反倒是做得最好的一位……”

    没有错，如果让一周以前的弗洛梅莉奴来猜的话，恐怕肯定不会猜到这种事情吧。

    并不是说她现在做得仍旧不怎么样，不过，比起其他人的成长来说，她的进步幅度实在是……有些缓慢。关于这一点，现在多少已经可以流畅地切好一整根胡萝卜的银月也没少拿来当做进餐时的话题和笑料。

    很明显地，对于这一点，弗洛梅莉奴显得很不开心……但是这也是没办法的事情，现实就是如此残酷。

    现在的她已经俨然变成公馆里厨艺最差的一人了。勉强和她半斤八两的是银月，不过考虑到努力程度和起始高度的因素，她……实在是很残念呢。

    毕竟每个人都有注定做得好和做不好的事情，还是不要强求会比较好。但是，本人似乎也对这一点十分不满……每一次银月坏笑着提起这一点的时候，她都只是咬着牙默不作声。然而，这一点似乎更加激起了银月的嗜虐心。结果每一次都会到她泪眼汪汪时银月才肯罢休。明明不搭理她就好了的……

    今天是料理培训宣告结束的一天。原因是，今天千晴就要检查大家努力的成果了。原本这应该是个还算紧张的时刻，但是，似乎还在认真地紧张着的，也就只有奥利安娜一人而已。

    几乎整个下午的时间，少女们都拿来准备今天的晚宴。当然，客人也就只有她们自己而已。而在经历了一整个下午的努力之后，少女们已经可以很有自信地确认，此刻摆在她们身前的这顿花样还算不少的晚宴，已经是她们现在所能给出的最好的成绩单了。如果就连这都没办法被千晴认同的话，那也真的是没办法的事情了。

    “嗯，大家都很努力了呢——晚宴看起来也很不错的样子……要是千晴小姐还是不满意的话，那么就要怪姐姐了呢。”

    “咦~~~？！”

    “因为，大家下午为了晚宴东奔西走的时候，你不是一直趴在那边的沙发上打游戏吗？”

    “人家已经好久没有玩游戏了呀！”

    “最后的最后，不把实力展现出来，之前再努力都没有意义。”

    事实上，虽然料理这种事情和天赋也有很重要的关系，但任何事情其实都和努力的程度是挂钩的。只要双方的天分并不是相差太远的话，一个为某件事每天花费十小时的人，一定要比另一个每天只花两小时的人最终收获更多，得到更多的成就和回报。这份守恒定律是在哪里都适用的。

    譬如尤利希尔为了得到这样无忧无虑的日常，付出了女装和担任管家的代价——其实这份代价都已经算是相当小的啦。而且，管家一职实际上只是徒有虚名而已。

    而对于黛安娜来说……事实上她虽然也有跟着大家在学习料理，但到最后，她的烹饪技术实际上也就只比银月稍微强一点而已。她和银月的努力程度，事实上的确不如剩下几人。不过对于有些残念的弗洛梅莉奴来说，上面的那个定律似乎出了一点点小小的问题。

    “不过，果然还是要把晚宴拍下来发给千晴小姐吧？那样的话，现在我就——”

    “等等等等~~~！”

    突然高高地伸出手的黛安娜夸张地在椅子上摇晃起来。

    “我可以！让我来拍吧！”

    “诶——就算你这么说也……”

    “我以前有玩过类似的ar游戏！那个游戏必须要在恰当的角度拍到女孩子裙子下面的目标区域才可以提升对方的好感度——所以我在这方面可是有很深的造诣的！”

    “……诶，嘛……虽然把游戏里的经验应用到现实里，似乎有点……不过，这件事交给姐姐也不是不行。”

    那是什么诡异的游戏嘛。倒不如说，真的会有被拍到裙底还会开心的女孩子吗？就算真的有那种下流的女孩，攻略她们也绝不是什么有意思的游戏吧……

    奥利安娜瞥了瞥坐在旁边的琉璃，没有把这些吐槽说出口来。

    虽然事到如今她并不需要在琉璃的面前维持会长的身份。不过，奥利安娜还是不太希望自己的形象被破坏得那么彻底。

    黛安娜举着手机，绕着长桌走了几圈才开始操作手机，看样子照片终于发完了。这时大家才敢开始进餐。虽然这顿晚宴甚至不如千晴所做晚宴的十分之一，但，这毕竟是她们自己亲手做的菜，光是感情就很不一般了。

    “啊，这个，稍微有点咸了……”

    “都说了那个本身是有辅料调味的，你是不是偷偷放盐了？！”

    “那、那个……一时好奇而已……”

    嗯，可喜的是，照片并不能够传达出具体的味道如何。大家花费了相当一部分的精力来装盘，不过，实际上……

    她们就算再怎么努力，也只不过学了短短的一周而已。这么短的时间内想要进步太多是不现实的。做好表面功夫，同时内里的状况则是勉强普普通通，这样就已经是她们的极限了。

    第三十八章 审判

    “唉……真的做了呀。”

    “……？”

    “大小姐她们。没想到真的做饭了……如果不是因为事先有约定好的话，我今天已经要帮你买机票了……”

    显得有些苦恼的千晴伸手抚了抚头发。

    此刻的两人正在小餐桌的两边对坐。桌上放着的是仅有一道菜的简陋晚餐。虽然这样做多少有点对千晴不好意思，不过本人看起来并不觉得一道菜有什么问题，实在是太过温柔了……不过，尤利希尔倒也不打算勉强，因为，本来就只有两个人吃饭，而且尤利希尔也远远没有千晴的那种在料理方面的超能力，做太多东西的话，不仅花费的心思会很多，还有可能吃不完剩下，引发更多的问题。

    “那么……啊。这、这是大小姐她们做的？”

    “哎……我也觉得有点怀疑啦。但是，那个，的确我知道这种事情上就算是她们也不会造假，但是……唔……”

    千晴还是一副很纠结的样子，尤利希尔这边其实也很能理解。

    手机里的图片，是相当夸张的晚宴。

    过去千晴在公馆的时候，这种东西的确还不算特别夸张的事。但是，现在的公馆里别说是千晴这种非人类了，就连女仆都没有。那些大小姐们真的能凭借自己的努力做出这种看起来就很不错的晚宴吗……说实话，尤利希尔是心存疑虑的。

    “哎，千晴，你是行家吧？有没有办法通过照片来判断实物究竟怎么样……？”

    啪！ “啊痛！”

    啊……被千晴的手刀敲额头了。

    话虽如此只是轻轻地敲了一下而已，因为毕竟使出手刀的这位是真的有实力可以单凭这种动作就致人死地的……对她来说应该是相当相当轻微的碰触了吧。

    “真是的……我也不是神仙，就算料理做得再怎么好，我和你一样，通过照片的话也就只能看出这些菜至少在外观上是及格……话虽如此，个别的细节我还是能看出来的，但是，通过照片就看出实际好不好吃……还是不可能的啦！”

    “诶……”

    原来千晴也不是无所不能嘛……不对。这种就算交由全世界顶级的大厨来判断，应该也很难说出这些菜究竟是好吃还是难吃的吧。虽然现代的料理在外观上的要求越来越严苛，但，味道才是料理最最重要的部分，并且没有之一。

    “哼，大小姐说‘不放心的话就发一张尤利希尔的luo照过来’……唔，暂且不论后面的话，大小姐感觉很有自信呢。”

    “我倒是觉得就算这桌菜不是她们亲手做的，大小姐应该也会露出这种态度吧。”

    “唔，这也的确。”

    咬着下唇的千晴认真地点了点头，看样子是同意了尤利希尔的观点。不过，这种观点都会被长年侍奉她的千晴小姐认同……大小姐真的没问题吗。

    “果然还是要稍微确认一下呢。抱歉，尤利希尔，你先吃吧？不用等我也没关系的。”

    尤利希尔点了点头之后，千晴就很不熟练地用单手的食指操作着智能手机，走进了两人的卧室。看得出她是想利用视频功能一鉴真伪。

    不过这种事有必要躲进房间里做吗……？！明明自己也想看看大家那热热闹闹地吃晚餐的样子的……

    唔，虽然有些不太乐意，不过，千晴走进里屋也许只是习惯而已吧？又或者是女孩子之间有什么想要说的话？总之深究下去的确有些失礼呢，自己想要看看大家的脸的话，由自己发起视频聊天不就可以了吗。

    事到如今还没有那么做的原因是……其实在真正可以这么做了之后，突然觉得这样正式地和大家聊天，有种意料不到的羞耻感。结果到现在为止都只是普通地发信息和偶尔接听奥利安娜打来的国际长途电话而已。

    一个人被扔在小客厅里的尤利希尔拿起一块自己刚刚亲手做的烤肉（模仿烧烤版），咽入腹中。毕竟，烧烤食品不够卫生的观念早已经根深蒂固，尤利希尔结果就干脆把今天的晚餐直接变成了尝试复制烧烤口味的试验。

    虽然结果的确不怎么乐观，但千晴那边已经吃了好几块了，也许这就是她的一点点认可吧……？今天上午她特意离开医院和自己一起吃烧烤的样子的确是相当可爱。少见的被馋虫驱动着的千晴，尤利希尔其实多少想再看一次这样的表情。

    什么时候自己做的料理才能够让她露出这种渴望的样子呢。唔，话虽如此，以后离开这边的话，应该也就不会有机会让千晴吃上自己做的东西了……

    这么想就有些感伤了，尤利希尔继续总结着自己的模拟烧烤晚餐。

    “稍微有点淡了……唔。和上午的烧烤比起来，总觉得差了好多的样子……”

    既然自己的这种厨艺都能够有这样的认知，那么，比自己不知厉害到哪里去的千晴，恐怕早在一开始吃饭的时候就已经察觉到了比自己现在发现的更多的问题……当然也包括口味偏淡的问题在内吧。

    然而她却什么都没有说过。由于两人刚刚吃饭没多久，公馆那边就传来了联络，因而尤利希尔也没有抓住机会问千晴好不好吃。

    虽然最开始接触千晴的时候，有时候会觉得她是个冷血又难以接触和交流的对象。不过现在看来，简直是完全相反。

    “嗯，嗯，好的，大小姐，所以就说了……我吃晚餐了！事情我会告诉尤利希尔的，嗯嗯……”

    看样子少女们的秘密聊天终于结束了，一边说话一边夸张地摇头的千晴终于走了过来。她伸手关掉和公馆那边的聊天之后，目光稍微停留在尤利希尔和他面前的料理中。

    “这不是完全没怎么吃嘛？！真是的，啊呜啊呜……凉掉的话可是很浪费的。”

    “诶，这个……不是说……”

    “我又没有说不好吃……啊呜啊呜。”

    唔，除了有点淡以外，但其实也并不难吃。结果，直到酒足饭饱之前，两个人一直在尽力解决着盘子里的烤肉，完全没有再说到公馆那边的话题——其实是没空说啦。

    第三十九章 莫非是日常的持续

    “嗯……虽然不太情愿，不过大小姐感觉不像是在说谎……应该是真的通过努力做出来的晚宴吧。既然事实果真如此，那么我也没有再做多余担心的理由。所以，唔，尤利希尔你还是暂时待在这边吧。别忘记这是大小姐她们努力的成果哦？之后要好好感谢她们才行呢。”

    “这个我知道啦，不过，真的就这样放弃了？”

    千晴微微摇晃了一下脑袋，像是在说“不然呢？”。

    “不然呢？我已经说过了，我信任大小姐她们。虽然我也不怎么相信——但是，事实就是这样，那么我也要遵守之前的约定才行。啊，我没说你一定要待在这边哦？想回公馆的话就不要介意这些，告诉我就好了。”

    “也不是不想回去……”

    “咦！”

    “是真的啦。毕竟，那个……诶，在公馆那边的确要好玩一点……吧？毕竟大家都在。但是，呃……该怎么说呢，毕竟回去之后就会开始惦记这边的事情，所以还是先在这边待下去吧。而且……还认识了一位新朋友。”

    虽然尤利希尔并没想把最后那句变成重点，事实上他一直在很努力地回避“明显不会再在这边待第二次”的说法，总归是拼命地找到了这样的理由。虽然这样的想法又有些对不起那位真的对他很好的店员小姐……

    “哼嗯~？哼~~~~？哼~~~~~~~~？”

    然而，看样子千晴是完完全全地只听到了最后的那句话。

    “新朋友……新朋友呀。哼~~？那，那位你所谓的新朋友，究竟是男性，还是女性呢~？”

    坐在尤利希尔对面的千晴，此刻已经完完全全地把身子凑了过来。尤利希尔尽管已经拼命地把身体向椅背贴了，但是，面对干脆离开座位的千晴，尤利希尔也是束手无策。

    结果就这样被她直接皮笑肉不笑地抓住手腕，强行把他拉进了房间。

    “那，那个，晚餐还没有收拾……”

    “待会我来就好。”

    千晴虽然很少会像大小姐那样摆出强硬的态度，不过，通常她摆出这种态度的时候……会比大小姐更加让人畏缩。因为她有大小姐所没有的身体能力，一旦像这样被她拉住手腕，想要挣脱就已经等同于天方夜谭了。

    尤利希尔就这样被她强行地拉进了几乎只够放一张床的小卧室里。接着，她把尤利希尔——推倒了。

    “呀啊！”

    “发出这么可爱的声音……你是女孩子吗！”

    结果还被压在他身上的千晴吐槽了。

    “那、那个……要做什么……？”

    “只是防止你逃跑而已。这里不是公馆……你也看到了，这道门是没有锁的。要是真用什么东西把你绑住虽然也不是不行，不过那样感觉有些过分呢。”

    嗯，虽然和大小姐相比，这边完全处在没办法违抗的状态，不过千晴同样也比大小姐要温和多了。

    不过，现在这种状况，还真是……

    千晴就这样用两只细腻到不像是每天都在做家务的手把尤利希尔的双手压在床上，由于尤利希尔现在是完完全全被推倒的姿态，她暂且双腿摆出m形地坐在尤利希尔的肚子上面。要是她稍微再往后坐一点就不妙了……

    平时很少会注意到的香味此时由于两人相当接近的原因，变得相当明晰。即便是压制着自己手腕的那双手都带来了相当难以忘怀的美妙触感，更不用说那个并没有使力地坐在尤利希尔身上的、柔软的臀部了。

    她那无论怎么看都要比同龄女孩子成熟的脸颊此时正在吐息都可以轻易到达的极近距离，尤利希尔不禁盯着她那意外纤长的睫毛出了神。

    “这样一来你就没办法逃避了吧。哼哼哼，竟然被我听到这么让人在意的话题……呐，既然都已经被我这样压制却不发一言，对方应该也是女孩子吧？”

    “……”

    “在哪里认识的？对方也是什么身份显赫的大小姐吗？唔……不过我觉得在这边碰到贵族的可能性比较低呢……”

    “不、不是啦……只是一般的书——一般的服务员而已。”

    “嘿嘿~我可没有听漏哦？尤利希尔，竟然会在这种地方口误……哼哼，还真是不小心呐~~”

    她呼出的气息弄得尤利希尔已经兴奋难耐了。他好歹也是这个年纪的男孩子，虽然平时都穿着女装……但是这方面的功能还是完好无损的。真希望她稍微顾虑一下……如果不是因为心中因为完全不一样的原因剧烈动摇的话，他也不可能会在这种地方说漏嘴的。

    “书~？要是我家是在大城市的话说不定还会有点头痛……不过，这附近名字里有‘书’的地方，就只有书店而已呢。我好歹也是小时候在这边一直生活过的，大体的书店位置我都清楚噢~？呼呼~在书店里认识的女孩子……不，在书店里认识的服务员吗~？”

    完全暴露了啦！

    面前的这个人究竟有多强的洞察力呢……不过最大的原因也就是因为自己的口误，尤利希尔万分懊恼。

    “哼、哼、哼！”

    和尤利希尔不同，以内八字坐在他身上的千晴，显得十分得意地哼了起来。

    “那、那个……”

    “接下来~~我想问题就简单了呢。既然你都说已经是新的‘朋友’了，那么恐怕，你应该有她的联系方式吧？”

    “！”

    要是一开始有心理准备的话，尤利希尔肯定是可以糊弄过去的。但是，突然被问到这个话题，他还是忍不住慌了神。而这个表情的变化自然没有被千晴遗漏掉。真是的，她的推理游戏未免也玩得太顺了一点……尤利希尔很不甘心。

    “接下来要是能看看你的手机的话，就能顺藤摸瓜地找到线索了呢。不过，就算是我，触犯别人的隐私也不是我乐意做的事情……”

    竟然会在这种地方停下？！她难道是女神吗！

    “哎，虽然问到这一步了有点不甘心，不过，既然知道是书店的话，接下来就很好找了。嗯，我这就下——诶？”

    松了一口气的尤利希尔望着千晴松开了自己的双手，接着她向后挪去，看样子是想要从自己身上下来。

    耶？！

    尤利希尔的心中，“糟了”这两字还未来得及成型的时候，千晴就像是吓呆般地喃喃自语。

    “我、我好像坐到了什么又热又硬的东西……诶？不对，不————诶？！？！？！”

    第四十章 抓住你的把柄

    还没超过两秒钟，她就自顾自地羞红了脸。这就足以见得她的反应神经是如何地迅速且发达。

    “真、真是个色鬼……你这家伙，这、这就对我发情了……？！”

    “不不不不不是这样的！听我解释！千晴，听我解释！我发誓没有——”

    “唔……虽然突然之间有点被吓到……不过，好像意外地很雄壮呢……”

    “话题的走向是不是有点怪？！”

    尤利希尔的吐槽是多余的，因为，话题马上就变得不奇怪了。

    “——不过，说起来，刚才我好像苦于没办法做什么事情而打算放弃吧？”

    “啊。” 糟糕了。

    虽说是被自己的身体出卖，但被出卖的确也是不争的事实。尤利希尔叹了口气，稍稍咬了咬嘴唇。

    没想到千晴竟然都会开始用这种事来威胁自己了……但，擅自兴奋起来的也的确是尤利希尔没错。就算想要争辩，现在反而还更加暴走了的那里也早已经让尤利希尔丢尽颜面，自己的发言权约等于零，场面对己方极度不利。

    而且，羞耻的是，现在由于千晴改变了坐的位置的关系，小尤利希尔已经快要按捺不住了。

    “这么说来，虽然现在的状况好像很不得了，不过，既然是尤利希尔，对我就没有威胁呢。嗯？而且你好像还变得更加兴奋了呢……尤利希尔你这个大·色·狼~”

    她明显很刻意地稍稍动了动臀部。

    “哇啊？！”

    “我只是换一下坐姿而已，怎么了吗？嗯~~？”

    女人……真是可怕的生物。

    千晴在确认她自己是完全安全的之后，就毫无顾虑地开始戏弄起尤利希尔来。就好像用草叶逗弄笼子里的动物一样。

    这真是卑鄙的行为，不过要是尤利希尔把这种想法说出口的话，恐怕就会演变成非常糟糕的事态了。一切抵抗都是徒劳的——虽然千晴并没有说出口来，不过，她所做的一切早已经证明了这一点。

    “嗯~？突然摆出这么不高兴的表情……你有意见吗？”

    “不不不是这样的！我、我没有！”

    “那么，尤利希尔，你是个聪明人。要是我把这件事告诉大小姐她们的话，状况应该会很了不得吧~？唔，趁人家不注意的时候，强行——”

    “哇呀呀呀呀！”

    “——那么，既然现在你还在相~~~当地舒服呢，那么，我这边应该也不用再顾忌你的隐私问题了吧？我只是想看看你的手机而已哦？嗯~~？还是说，有什么见不得人的聊天记录不想让我看到~？”

    “没有啦！那种事情！”

    完全没有任何抵抗的手段，实在是太悲惨了。

    糟糕……太糟糕了。

    对于今晚的尤利希尔来说，完全就是满盘皆输的状态。也许现在的状况，就是挟天子以令诸侯的极度微缩版呢。明明身体正在持续着就算真的一个人解决时也感受不到的极度亢奋，但理性却又在头脑中哀呼自己最后的防线也轻松失守。虽然从整体来看自己似乎并无损失，但是，就这样毫无抵抗地把那位对待自己很好的店员小姐卖了出来，他还是十分不情愿的。

    “呜、呜呜……千晴，既然，那个……你都知道了，就稍微不要坐在那个地方……”

    “哼~？尤利希尔，竟然趁人家向你问问题的时候擅自发情……真是下流的家伙呢。呼呼……”

    明明尤利希尔已经很努力地劝告她不要这样，但，尽管脸颊仍然不像样地通红着，千晴本人却还是露出少见的坏笑，在尤利希尔的身上趴了下来。那双有着纤长睫毛、初次见到的时候让尤利希尔印象深刻的异色美眸，此时正在双方不小心移动头颅都会造成接吻的极近距离凝视着尤利希尔的眼睛。

    总觉得今晚自己的地位一直在下降，尤利希尔的内心如此哀叹。

    他尽量避开面前的那双眼睛，红着脸轻声开口。

    “千晴，这个，真的只是身体擅自的反应而已……我没有任何其他的意思，真的。”

    “嗯，我知道的。那么，你不觉得，趁着这个机会，我应该多要求一点东西吗？”

    “那个……千晴，我们之间关系不是很、很好吗……”

    “是这样。不过，身为女人，怎么能放弃现在这么棒的时机呢。嗯~？——明天我要和你一起去见你的那位新朋友，呼呼呼。”

    她十分干脆地说出了要求。

    呜哇。

    的确是千晴的性格，干脆利落。

    不过，竟然是这种要求……

    “呐，呐……千晴，你要是不满意的话，我可以——”

    “不，我一点都不打算干涉你的私人交友关系——不过，呼呼，难得的这么好玩的事情，我一定要去看看。”

    现在这种被她完全推倒、又毫无反抗能力的状况下，尤利希尔还能有什么别的选择呢。

    “明天，难道不去奶奶那里——”

    “奶奶睡着之后我会出来的。毕竟那段时间我通常也只是在玩手机……说好了哦？你要带我去见见那位小姐。”

    “诶……”

    “拒绝的话，我就把现在我们俩姿势的照片发到奥利安娜大小姐的手机上。”

    “哇！” 太狠心了。

    倘若发到大小姐那边的话，说不定还能有什么挽回的机会。不过要是让奥利安娜看到现在这一幕的话，恐怕尤利希尔就算再长几张嘴也说不清楚事实了。

    结果，尤利希尔除了乖乖地点头答应以外，根本就没有别的办法。

    ————

    大约半小时后。

    餐桌的残局终于收拾干净，做好了一切入睡的准备之后，两人像什么都没发生过一样前往卧室。

    ……虽然尤利希尔很想这么说。

    “诶，我说，尤利希尔……你有必要离我这么远吗……”

    “……”

    尤利希尔蜷着身体缩在床的另一边。不过因为床本身顶多算是稍微大一点的单人床的宽度，尤利希尔即便紧靠着贴合床沿的墙，事实上也没办法和千晴保持多少距离。

    不过，也许是经过一番沐浴的关系，千晴她似乎显得有些失落。

    “我只是看了一下那女孩的联系方式而已，而且明天也只是想让你带我去见见她……”

    “……”

    一切事情都是平衡的。

    有付出才有回报，得到了什么，必然也会在其他的地方失去一些什么。

    至少对于冷静下来的千晴而言，用沉默来抗议的尤利希尔，稍微有些让她无所适从了。

    “那个……我刚才也有点兴奋了，平常是不会那样子的……”

    “……”

    躺在尤利希尔枕边的千晴，此刻显得十分失落。

    第四十一章 八卦是天性

    结果，差不多作为欺负人的那一方的千晴，反倒最终几乎一直都在低声下气地向尤利希尔道歉。直到两人入睡之时，尤利希尔才不太情愿地躺回了千晴的身边。然后，久违地被她搂住了自己的左臂。

    最近她那喜欢抱着尤利希尔睡觉的习惯似乎得到了相当程度的改善，不过这也并不意味着状况就真的完全好转了。毕竟尤利希尔的睡眠质量其实一直以来都还算不错，自己睡着的时候要是被千晴抱住的话……应该不会惊醒过来的。此外，两人的起床时间无论是在公馆还是在这边都有着相当的一段差距，所以想要检验具体的状况也没什么可能。因而，有关具体的情况，其实充其量只是尤利希尔自己的臆断而已。

    睡了一觉之后，昨天晚上的事情基本也就不那么放在心上了。尤利希尔和往常一样在晨光中蜷缩着睁开眼睛，然后在床上伸直身体，用右手在枕边摸索手机。由于床本身就紧靠着墙壁的关系，不用担心手机会不小心掉到地上。

    ——我出门了，奶奶睡着之后会发信息通知，很期待。

    已经是经过简化的说法了。不过，这条信息实际上是尤利希尔在床上差点又睡着之后，爬起来刷牙洗脸又回房穿好衣服的时候才看到的。换句话说，她大概从离开这边一直到到达医院，应该都在忙着编辑这条信息……真的是辛苦她了。

    虽然昨天是被那种手段逼迫，导致今天凭空多出了这个预定，所以尤利希尔理应不该对想必刚刚经历了漫长打字战役的假想千晴有多少同情，但是，一夜过去，留在尤利希尔记忆里的多是一些千晴那意外诱惑的瞬间，而非自己遭受到的屈辱。人果然是一种健忘的动物呢。

    “哼，哼哼哼~~哼哼~~”

    属于一个人的早晨其实也挺惬意的。虽然饭什么的都要自己亲力亲为，不过总归不是什么难事。正好食材也不是很够了，今天和千晴去见那位店员小姐之后，就去顺便买点食材回来吧。

    总觉得自己越来越像是所谓的家庭主妇了……几乎每天都在想着这种类型的事情。明明在公馆的时候从来就不会考虑——其实也是因为轮不到自己考虑这些事情。

    其实也就只有在千晴没有空闲多做几份饭的现在，尤利希尔才会有一搭没一搭地开始考虑起这种居家派的问题来。

    啊——对了。光顾着自己这边的事情了，和千晴一起去拜访对方，总归是要先得到她的许可吧。虽然尤利希尔的确很不愿意用自己的三脚猫英语和对方交流，但的确是没有办法的办法。大约二十分钟后，当尤利希尔已经准备好早餐坐在餐桌旁边的时候，他才终于慢慢把信息的内容写好。

    “我有一位认识的朋友也想过来，请问可以吗？”

    这些话当然是英文。不然的话，尤利希尔也就不会花费那么久的时间了。

    嘟嘟嘟！

    尤利希尔才刚刚放下手机而已，新信息就已经提示收到了。

    ——没有问题，请不要顾虑。我已经开始工作了

    只有这么简单的一行英文而已。

    既然本人都已经说了没问题，那，也就只能当做没问题了呢。

    之前已经说过，由于不能让奶奶就这样无缘无故地去睡一觉，因而千晴目前的计划是等到奶奶睡觉的时候偷偷过来和他汇合。虽然尤利希尔觉得只是去见一位除了性格和外表都很普通的书店店员而已，根本不用像现在大费周章。

    不过千晴既然对这种事在意……嘛，也就随她去吧。

    在此之后，终于收拾完房间的尤利希尔又一次回到厨房，开始准备给千晴和自己的午餐。这已经变成了某种条件反射之类的状况，也正因如此，让尤利希尔也稍微喘了口气。

    店员小姐的态度，似乎别说是不满了，她十分期待尤利希尔的那位一起来的“朋友”。只是，这种时间一个人去书店（重点是周围全是看不懂文字的书）未免有些奇怪。尤利希尔决定等到千晴发来提示信息之后，再两人一起去书店。毕竟千晴和自己不同，她对于这边的语言应该是有着相当程度的了解的。恐怕无论是说本地语言还是英语，千晴应该都能够完美地当好翻译官。

    这么想着，尤利希尔甚至都有些意外地按捺不住了。

    “唔……”

    结果这一等就等了两三个小时。不过好歹等待终究是有价值的。尤利希尔已经快要在旁边的长椅上睡着了，千晴才刚刚从楼上下来。

    “呜哇，你这是什么表情……睡眠不足的话不然你先去睡觉吧？”

    “不……呼啊……嗯，起来了。”

    由于一直坐在长椅上等千晴的缘故，尤利希尔差点就打了个小盹。毕竟他也刚吃过午餐没多久，大脑的能量供给多少有点跟不上。

    “哈欠连天的呢。真是的……衣服都皱了啦。这边领子都歪掉了……”

    千晴一边说着，一边伸手帮仍然还有点迷糊的尤利希尔拍掉衣服上的灰尘，或是整理衣领之类。等到她终于露出笑容点了点头之后，两人才最终出发。

    说实话现在其实仍然还是盛夏时节的中午，虽然这边的温度感觉上没有公馆那边的高，但是也已经足够考验人的精力了。费了相当一番力气，两人才拦到在这样的气温下还在揽客的出租车。

    “说实话真的有点热……”

    “既然有点热就不要靠过来啦。”

    “有点热和靠过来是两码事。”

    说着，她把身体靠在尤利希尔的肩膀上，伸手搂住他的胳膊。那位年轻的女司机从后视镜看到这一幕，咯咯地笑出了声来。她大概以为尤利希尔和千晴是一对情侣吧，虽然有些害羞，不过他还没有悠闲到会和出租车司机解释他和千晴的真实关系。

    大约二十多分钟之后，两人才终于到达目的地。一路上的几个红绿灯耽误了不少时间，不过出租车内的空调好歹还是一直处在开启状态，因而情况也没有多糟糕。

    “呼……真的有点热呢。就是那间书店对吧？偷腥猫——不对，我是说，你的新朋友就在这边工作……感觉真的很平常耶。”

    “我不是已经说过了嘛……”

    自己刚才好像听到什么意外的称呼……不过还是算了吧。

    第四十二章 上门找茬？！

    好……好尴尬。

    尤利希尔羞愧得想要立刻掩面逃走，但是，自己的胳膊被千晴紧紧地搂着，即便尤利希尔尝试性地向后退，但死死地用胳膊和身体夹住自己的千晴却明显不可能让他在这种情况下逃走。

    真是的……竟然专程过来做这种找茬一样的行为……想起先前被自己通知的店员小姐（尤利希尔仍然不知道她的名字），尤利希尔就十分羞愧，连正眼看她都做不到。

    明明自己和千晴实际上并不是有着多么亲密的关系——虽然理论上似乎每天都睡在一张床上——但是此刻这种被她紧紧搂着的状态，的确也很没有说服力。

    尤利希尔稍微换位思考了一下。

    要是自己看到大小姐被不认识的男人这样搂住胳膊站在面前的话，恐怕自己也会失去理智的。幸好，由于有千晴的存在，这个地球上恐怕没有任何一人能够碰得到大小姐任何一根手指头，除非本人愿意。

    “————”

    一开始店员小姐虽然看到这边，露出了张口结舌的姿态，不过随即她就稳了下来，用带着明显营业风格的笑容向千晴说了些尤利希尔现在还完全听不懂的话。

    “————”

    而自己身边的千晴，也露出像是挑衅一般的笑容，回应了几句。此时正是客流量最少的时候，这家不大的书店里几乎没有其他客人，也正因如此，这两人才能像现在这样在书店的营业柜台前方对峙。

    在千晴开口说了些自己不熟悉的话之后，总觉得搂着自己的她有些陌生感。这就是自己很少见到的千晴的另一面吗……

    唔，虽然其实只是说异国语言的另一面而已。会有陌生感也只是因为即便是在这边，千晴也不会用他听不懂的语言来刁难尤利希尔，因而很少见到她说这边语言的关系而已。

    “————？”

    “哼。”

    傲然抬起头的千晴，转过身来面向尤利希尔。几乎快被她勒得血液循环不畅的胳膊也终于得以放松。

    “计划不太顺利……这女人好像意外地有着还不错的心理素质……感觉不太好对付。”

    “诶，你突然对我说这种话，我也……”

    “嗯，说起来现在可是有两个女人在为你争风吃醋哦？身为男性这时候不是应该感到骄傲吗？”

    “骄傲个头啦！还有千晴你今天是不是有些兴奋过头了！”

    “哼~？因为，咱们不都是————？”

    她突然又一次搂住尤利希尔的胳膊——不，这次，她已经把那从初次见面时就给尤利希尔留下相当程度印象的胸部紧紧地贴了上来。

    很明显地是刻意这么做的，而且，恐怕还是做给别人看的。

    “咕……”

    纵然语言和文化不通，但至少这种程度的感叹词尤利希尔还是能看明白的。店员小姐稍微收起了之前的营业笑容，显得有些不爽地咂了咂嘴。

    “————”

    “——！——~~~”

    啊……千晴开始用脸磨蹭自己的肩膀了。说实话，这种动作里并没有一丝一毫的感情成分，尤利希尔只觉得自己被当成了这两人吵架的工具——或者说，是这两人吵架时千晴专用的工具而已。

    “那个，千晴，差不多就可以了吧？店员小姐也没有恶意的，反倒是你——咳咳，反倒是我们这边一直在找茬……这样不是很说不过去吗？”

    “嗯~？没有哦？而且尤利希尔你是不是误会了？我们现在可是在很~~~要好地讨论尤利希尔你究竟是不是我的男朋友呢。”

    “……”

    “怎么了？你看，你的女友都已经这么努力地赶走狐狸精了，你也要加把劲才行哦？呐，你也拿出男朋友的样子来，向她展示我们之间的关系才行。”

    “……管家和女仆的关系——啊！”

    尤利希尔的上臂被她轻轻地拧了一下。因为要是千晴真的使力的话，恐怕那一块肉就不在尤利希尔的身上了，所以只能说是轻轻而已。

    千晴看起来并不满意尤利希尔的这个回答。

    “是男女朋友啦，男女朋友。你该不会忘记我们来这边时的设定——咳咳，的约定了吗。”

    明明大胆地说是设定不就好了嘛。本来就只是设定而已。

    ……虽然尤利希尔总觉得这几天她似乎和自己的关系拉近了许多。要是再这样下去的话，说不定就不止是设定而已……唔，自己在现在这种时候想什么呢。

    虽然现在的这种状况，通常而言是会被冠名为修罗场的存在。但是，事实上此刻冷眼相对的这两名少女，无论是谁和尤利希尔都没有亲密关系。尤其是这位店员小姐，尤利希尔到现在甚至都不知道她的名字，见面也只是一只手都能数得过来的次数而已。所以如果把现在的这种状况称之为修罗场，完全是对两位女性的不敬而已。

    其实，现状只是找茬的一方和表情平淡的回应一方在僵持而已。说实话的确不是什么有意思的体验。尤利希尔实在是太闲，便伸手拿起柜台附近充当广告展区上的一本书。虽然是看不懂的外文，但根据上面绘着的卡通大脑和其他特征来看，这应该是一本科普心理学方面的作品。

    “ah……it`s

    wr——”

    “这是一位很有声望的教授写的心理学书籍噢。呼呼，尤利希尔你还挺有眼光的嘛。”

    ……要是这句话发生在平常，或者说，哪怕仅仅是发生在这书店里的其他任何一个书柜面前，尤利希尔恐怕都会欣然接受的。但是……

    毫无疑问，这里千晴是刻意地打断了店员小姐的英语。唔……明明千晴在公馆里的时候对待大家都十分温和的……难道说，人类总归会有属于自己的那一个宿敌吗。

    要是千晴以后还有机会和这位店员小姐见面的话，恐怕又会变成今天这样水火不容的关系的吧。只是，那种可能性究竟有多大，尤利希尔觉得不用说应该也很清楚了。

    “————！”

    “哼哼……”

    千晴的这个举动似乎终于惹得店员小姐不快了。她稍微咬了咬下唇，眯起眼睛打量着再度搂住尤利希尔的千晴。

    其实现在看来，这两人在外表上似乎相当地接近。这位店员小姐的发色和千晴同为栗色，不过，和规规矩矩地收束好头发的千晴不同的是，面前的她，对于头发的管理似乎较为随意。瞳色也是颇有异国风情的蓝色。这种蓝让尤利希尔稍微想起了此刻远在公馆里的弗洛梅莉奴，想必在她的眼里，自己这样黑发黑眼的人也显得很少见呢。在身材的方面，说句实话，尽管看起来都是同样的发育很好的那种类型……不过，她的身材比起千晴来说还是略为逊色了一些。虽然尤利希尔自然清楚人性和胸部并没什么关系，不过要是把这两人对比起来……只能怪千晴实在是太超出规格了，明明这位店员小姐也是相当难得一见的美女……

    “——~~——？——？——~~~~”

    只可惜，自己身边这位超出规格的美少女此时正在很明显地嘲弄着对方。稍微有些觉得无法奉陪下去的尤利希尔，趁她不小心松手的空档，从她的怀抱里逃脱出来，走进了书店内部。

    “啊啊~~~！”

    背后传来了千晴那好像很懊恼的呼声。不过，也希望她考虑一下自己的感受呢……

    被夹在那样的状况下真的不太舒服。原本，这位店员小姐自己也只是视作一位很温柔的外国大姐姐来对待的而已，根本没有什么其他的意思。唔，也许就像看到自己的两个好友之间互相对立一样，让人觉得多少有些遗憾吧。

    第四十三章 修罗场的后续

    “尤利希尔~~~刚才走得是不是太快了？”

    “是千晴这边有些失礼吧？对方只是我新认识的朋友而已，也并没有对我做出什么过分的事情来……但是，千晴你刚才只是在单纯地找茬呢。”

    “诶、诶……”

    她有些心虚地低下头来。

    “那个，怎么说呢，稍微！稍微有点不注意，就乘着兴头多说了几句！几句而已！哎，别露出这种表情啦。”

    此刻的两人正待在一列书架的后面，暂且是处在店员小姐看不到的位置。在尤利希尔走过来没多久之后千晴就追了上来，结果，就自然而然地变成了对千晴的批斗大会，这样的状况。

    其实，千晴会像现在这样乖乖听尤利希尔的话，实在是少数中的少数。她会像现在这样安静，恐怕也是因为稍微有些自知之明的缘故吧。

    “但是，要是现在再过去的话，千晴你不会和她吵起来吗？”

    “……”

    ……看样子仍然什么都没有解决。不，尤利希尔觉得，仅凭自己的话，恐怕也不能让这件事解决什么吧。

    “真是的，千晴你为什么会露出那种态度呢，明明对待公馆的大家和我的时候不是这样的。”

    千晴并没有回答，而是装模作样地从旁边的书架上拿了本书开始翻阅。对于她来说，阅读这些文字恐怕和呼吸一样简单自如，只是，看她的样子，似乎书本的

    内容并没有多少进入大脑。因为，她不小心一次翻了好几页，而本人甚至连这种事都没有发现。

    唔，总归不能放任她们再这样吵下去，也许早点带千晴离开才是上侧，尤利希尔心想。

    虽然说是完全没有调和的空间也有些过分，但，事实是这两个人之间明显洋溢着一股水火不容的气氛。要是让她们变成好友的话，恐怕真的需要假以时日了。至少，尤利希尔觉得自己还滞留在这边的这段时间里应该是不太可能了。

    那么现在应该怎么办呢？

    “我们还是先走吧？毕竟，那个……你要是继续待下去的话会给人家添麻烦的。

    “诶~~！”

    这个说法似乎让她相当不能接受。但是，事实上也的确是这样没错，尤利希尔觉得，要是放着千晴不管的话，恐怕用不了多久她就会顽固地回去和那位店员小姐吵架。

    但是现在距离原本预定的结束时间早了太多，要是仓促离开书店的话，接下来大概会陷入无处可去的状况中吧。而且上次千晴才刚刚吃过烧烤，两次吃的间隔未免也太短了——当然，尤利希尔不觉得千晴会拒绝，只是，尤利希尔毕竟也是有自己的矜持的。连续用烧烤解决晚餐总有一种打发人的感觉，如果可以的话尤利希尔还是不愿意变成那种状况的。

    “千晴，你想去哪里转转吗？”

    “……”

    千晴没有说话，但是，那双眼很明显地盯着柜台那边的方向。真是的……

    “那，不能吵架哦？”

    “……我尽量。”

    “也不许夸大我们的关系？”

    “但是不是说好了要做男女朋友的吗！”

    “那是在奶奶面前。”

    “在她面前说实话的话，有可能会泄露情报。”

    千晴仍然很坚持地这么说。明明就算对方有万分之一的可能真的想泄露情报，又去向谁泄露好呢。

    不过看千晴的这副样子，尤利希尔也就不用再犹豫究竟去哪里消磨时间才好了。虽然，待在这里很明显地会给店员小姐添麻烦……等明天或者什么时候，自己单独来一趟，给她道个歉吧。

    这样想着，尤利希尔便放弃了再去其他地方转悠的想法。

    “那我们再在这边待一阵？”

    “嗯。时间差不多了我就回医院，晚餐和往常一样，拜托你了。”

    “不是什么大事啦。”

    明明在这种地方她意外地十分温和有礼……结果却对那位尤利希尔甚至还不知道名字的店员小姐那么执着呢。不过，尤利希尔也的确觉得，她们两人不知为何，总感觉意外地有点相像。难道是因为在同样的地方成长……之类的原因吗？

    不不不，同一所城市长大的也都是有着形形色色性格的人吧。要怎样才会这样相近呢。

    唔，想不明白，尤利希尔暂且放弃了。不过，千晴望向柜台那边的眼神……明显十分不善。很难说她真的领悟到什么教训了。

    有点不放心的尤利希尔，稍微大着胆子地握住了她的手。

    “……啊！”

    她发出小小的惊呼声，转过头来望着尤利希尔，不过，却并没有松开尤利希尔的手。

    该说这就已经代表着两人关系的长足进步了。要是在一年以前的话，尤利希尔这样的动作绝对会导致失去一条胳膊的下场。这是真话。

    然而，此刻千晴的脸颊却情不自禁地略微染上了红霞，这稍稍低下头的样子实在是好可爱，太可爱了。

    “突、突然之间干什么啦……”

    她就这样红着脸，低声说道。

    “哎，那个，你刚才不是一直在搂着我嘛……我想说，单纯为了惹怒他人而做出那种事，嗯，总觉得……我希望你能更重视一下自己的身体……之类的……”

    这番话其实也相当自私，尤利希尔犹豫了一下才说出口来。因为他觉得，千晴应该不会在乎这一点。

    而事实也的确如此。听到这番话的她，似乎自然而然地露出了纯净的笑容。

    “会做出那种事情，是因为你是尤利希尔啦。”

    “诶……”

    “再怎么说我也好歹是个女孩子，可能刚才稍微有些做得过了一点，但是……那种事情怎么可能对你以外的人做啦，你是在看不起我吗！”

    心跳。

    她的这副发言，简直就像是在说，尤利希尔是特别的男性一样。

    “大体上，只要被我确认有不轨意图的男性敢对我出手的话……通常都会在死不掉的前提下被折断几根骨头呢。而且说到底，那些搭讪我的人，只用眼神就能吓走了，根本犯不着动手。哼~这么一看尤利希尔你还真的是不屈不挠呢。”

    千晴稍稍用力回握尤利希尔的手。

    “你在为我着想的感情……我收到了。不过，我从来都没有作践自己身体的想法，放心吧。嘿！”

    “什——哇啊！”

    明明现在两人还在书店里面，千晴却毫不顾忌地笑着扑了过来。

    没有错，是整个人都扑了过来，带着难得一见的欢快笑容。

    只是尤利希尔毕竟没有千晴的那种身体能力，两人直接倒在了地上，尤利希尔完美地充当了千晴的肉垫。而千晴本人似乎一开始就有着这个打算。

    “哼~真是占有欲十足的男朋友呢。明明外表看起来这么温和……其实是那种想把女孩子一口吃掉的类型吗，嗯嗯……”

    “你在别人的肚子上分析什么啦！”

    再怎么说这也闹出了相当大的骚动，极少数的几名顾客也围了过来，有两人还吹了口哨。尤利希尔也瞥见了那位店员小姐……她已经在双手握拳，微微发抖了。

    千晴也没有漏过那位店员的这个反应。似乎像是要表演给对方看一样，千晴开心地骑在尤利希尔的肚子上，伸手轻轻揉捏他的脸颊。

    第四十四章 意外的序幕

    在那之后，尤利希尔尽可能地向那位店员小姐道歉，结果自然是没有什么效果。千晴也并没有再作弄他太久，时间一到，她就十分果断地离开了书店。由于闹出骚动以后尤利希尔即便只有一个人也一直在被其他的顾客盯着看，因而没过多久，他也早早地离开了书店。毕竟差不多也是客流量逐渐回暖的时刻，要是自己再待下去，给她添麻烦就不好了。

    这也是没办法的事情，现在也就只能乖乖回到屋里，等到明天的同一时刻再去向她赔礼道歉了。

    只是今天实在是有些过分了，尤利希尔很担心今天的经历会不会影响到他与这位在异国认识的朋友结成的友谊关系——唔，虽然说实话这段关系本身也并不牢靠就是了。即便到了现在，

    尤利希尔觉得现状也只是“认识的店员”与“认识的顾客”而已。说起来，双方毕竟连名字都不知道呢。

    回到屋里之后，有些觉得闲得过了头的尤利希尔便开始继续学习本地的语言。最近几天其实他并没有怎么专注在这个上面，恐怕，等到自己离开的时候，这种程度的外文仍然无法和他人交流吧。不过，这也不是完全放弃学习的理由。倘若待在这边的时间要比自己的想象中还要来得长的话，那么这就是必要的知识了。哪怕只能简单地说出要去的地方，而不是用纸条给出租车司机展示，也会为自己的生活提供极大的便利。

    ——至少尤利希尔现在是这么想的。

    也许是因为隔了一段时间没有好好学习过的缘故，今天下午的尤利希尔格外投入。等到他终于抬起头来伸懒腰的时候，窗户外面已经染上了夕阳的色彩。今天千晴会想吃些什么呢，尤利希尔整个人瘫在椅子上，开始思考晚餐的问题。

    其实通常这个时间还没有到尤利希尔开始准备晚餐的时候，不过，今天毕竟稍微和平常有点不一样，由于尤利希尔基本一直在想应该如何向千晴兴师问罪的事，因而还是有必要早做准备的。

    “嗯……”

    但是一个人像现在这样待在家里的确是有些无聊。而且，应该说是十分无聊才对……虽然说是打算待会儿向千晴兴师问罪，不过，现在的确也是太闲了。尤利希尔拿出手机，但却意外地看到上面显示自己有未读的来自千晴的信息。

    糟糕，自己太过专注于面前的书本了，完全没有注意到手机……尤利希尔一时之间有些懊恼。通常这种时候千晴是不会发短信过来的，难道是有什么想要通知尤利希尔的事情吗。

    但是现在才注意到实在是太晚了。这种时候就算是要买东西或者是上街，都明显有些来不及了。总之，虽然内心有些忐忑，但尤利希尔还是战战兢兢地点开了千晴的信息内容。

    ——有事晚回，自己吃晚餐吧。

    ……咦？

    尤利希尔已经来这边两周了，但是这样的事情他还是第一次遇到。难道是奶奶的身体出了什么问题吗……？

    虽然明知医院里通话是非常需要注意的，但尤利希尔终究还是没有忍住内心的疑惑，直接打了千晴的电话。因为他总觉得，如果采用别的联系方式，诸如发短信的话，得到千晴的回应就实在是太晚了。哪怕早一点也好，尤利希尔想要弄清楚千晴那边发生了什么。或者，也许千晴只是偷偷去买了烧烤吃而已——不过不管怎样，早一点得知消息总不会有错。如果奶奶身体出了什么问题的话，尤利希尔这边也好第一时间赶过去。

    电话没过多久就接通了。尤利希尔有些慌慌张张地把手机放到耳边。

    “唔……没想到尤利希尔你还真的打电话来了呢。”

    电话那头传来千晴熟悉的嗓音，只是，有些意外地，她的声音显得有些嘶哑，感觉也没什么精神。难道是发生了什么吗？

    “千晴，你那边发生什么事了吗！”

    “嗯，嗯……没有啊。”

    “骗人！”

    “唔……”

    她实在是太不会撒谎了。说话的时候就显得十分心虚。尤利希尔一时以为真的是奶奶的身体出了什么问题，不过，随即他的这个想法就被他自己放弃掉了。

    尤利希尔还记得千晴请求自己和她一起过来时的模样。倘若真的是奶奶的身体出了问题的话，千晴恐怕会比现在慌张十倍以上。看样子应该不会是什么大问题。

    那么，还有什么可能性呢……

    “究竟发生了什么？通常来说千晴你不是都会回来吃的吗……”

    “哎、哎呀……今天下午稍微发生了一点事情……”

    千晴还在闪烁其词。

    “稍微发生了一点事情是什么事情？千晴你要是不说的话，我现在就过来找你。”

    “咦！哎，哎，真的没什么事——”

    挂机。

    手机主屏幕迅速地显现出流畅的动画效果，接着通话界面便消失了。

    虽然尤利希尔一时有些犹豫自己该不该这么大胆，不过，要是这样下去的话事情并不会有进展。尤利希尔很清楚这一点。

    他重新审视了一下自己身上的衣服。接着，和自己预料中的一样，电话就打了过来。

    “……其实今天下午我不小心有点累，就……就昏倒了一下。不是什么大问题啦！真的！但是奶奶很不放心，所以我现在还在医院里做检查……赶不回来吃饭而已。”

    也许知道瞒不住了，她才显得有些不情不愿地透露了实情。

    不过，真的吗……

    尤利希尔一时有些惊讶。毕竟，这个昏倒的对象是自己心目中完美无敌的最强超人。但是，这个想法对于千晴来说应该是非常失礼的。

    纵然她的身体能力再怎么强，她也是人。虽然尤利希尔这些日子甚至都没有注意到千晴每天究竟有多么忙碌……但是当现在注意到之后，也就会相应地十分后悔。她在自己不知道的地方做了太多的事情，而自己甚至都迟钝得没有发现。现在可是正经的夏天，每天早起之后就要在外奔走，而且还要做为病人特制的料理，以及更多的杂七杂八的事情。

    真的是辛苦她了呢。

    “那我现在就过来——”

    “为什么啊？！”

    看来还有精力吐槽，应该情况还不太严重……吧？

    第四十五章 身体有恙

    “呜~~”

    躺在病床上的千晴显然一脸不满。不过，事实上，本人看起来倒还是相当健康——她到现在为止已经挣扎过四次想要起床了，但是尤利希尔这边可是有着千晴奶奶的命令（还是托护士小姐解读的），因而无论千晴怎么扭动抵抗，结果并没有什么改变。

    不过本人却并没有就此放弃，她仍旧鼓着脸颊，异色的双眸直直地盯着尤利希尔看。

    “真是的，我明明一点事都没有……奶奶也是，你也是，太小题大做了啦。”

    “但是，一点事都没有的话，现在也就不会躺在这里了吧？”

    “……确、确实有点累也不一定……”

    她有些心虚地把薄被子稍稍往上盖住嘴巴。这副样子实在是颇为可爱，尤利希尔不禁稍微别开脸去。

    现在的时间已经是晚上八点了。通常这个时间点，两人大多数时候都已经解决掉自己的晚餐，甚至已经早早地开始洗澡。或者，就算再不济，此刻至少也是已经在吃饭的时间了。然而由于千晴今天突如其来的昏倒事件，结果到现在两个人的肚子都还是空空如也。毕竟，通常千晴是不会准备她自己那份的晚餐的。

    “……虽然今天稍稍出了一点纰漏，不过，比起那个，尤利希尔……还是回去吧？我已经很饿了……”

    “……”

    现状的确不容忽视。

    千晴看上去并无大碍，尤利希尔也尝试性地摸过她的额头，看起来也并没有在发烧。虽然这并不意味着对于昏倒的事就可以笑着一笔带过，但现阶段的确是填饱肚子比较重要。

    尤利希尔在犹豫了一会儿之后，就听从了千晴的意见。的确要是不能填饱肚子的话，身体自然也无从好转——尽管尤利希尔待在医院差不多有整整一个小时了，但是他也没有看出千晴真的是有哪里显得身体不适。刚才他也询问过了，似乎突然昏倒的原因是劳累引起的综合症状，而这种时候果然还是只能让她好好休息才行。换句话说……

    “just a day？”

    “nonono,four days,four,four.”

    “……”

    这段让人的尴尬症都要掀桌而起的英文对话，其实发生在差不多二十分钟以前。那位看上去很和蔼的老医师在诊断过之后，对两人说了一堆尤利希尔完全听不懂的外文。而询问千晴之后，得到的答案仅仅只是休息一天而已。所幸尤利希尔留了个心眼，比手画脚地又对那位医师问了一遍。老医师在愣了一下之后，也笑着比手画脚地告诉尤利希尔，至少要休息四天才行。

    或许这也是千晴现在有些不快的原因。

    “明明真的没事的……要是我休息那么久的话，奶奶要谁来照顾？”

    “我——”

    “你又听不懂奶奶说什么！”

    “……”

    尤利希尔好难过。但是千晴说的也的确没错。要是听不懂的话，就连最基础的交流都没办法做到。他也不能总是麻烦别人护士担当英文翻译。

    不过现在的时间的确已经很晚了。在最后确认了一下之后，尤利希尔就尽快离开了医院。毕竟，还有做饭的任务在等待着自己，他总归不能让身体不适的千晴做晚餐。

    ———— “呜……”

    在九点钟才回到屋里的千晴显得有些垂头丧气。

    “怎么了？”

    “奶奶知道了医师制定的休息时间……说今后的四天都不需要我来了。”

    “那我——”

    “她还说，身为我的男朋友，你要在这几天里好好照顾我……所以她也不需要你去看护。事实上，那家医院对于病患的看护措施十分周到，但是，我还是不放心……”

    尽管千晴的面前就是尤利希尔刚刚做好的晚餐，但她却似乎没什么食欲。

    “明明真的没什么事的，我自己的身体，自己当然清楚，但是奶奶她怎么都不让我过去……唉。”

    这也是当然的吧。

    尤利希尔也很能理解千晴的奶奶，虽然说句实话，尤利希尔也没有看出千晴的身体真的有什么不适的地方，不过，尤利希尔也不会就真的认为千晴的身体真的不需要担心。

    她在沉默了好一阵子之后，终于把目光转向了尤利希尔。

    “……你这是什么意思？”

    “那个……你不是不舒服嘛。”

    “但是为什么我要喝粥？！”

    由于尤利希尔是提前一点回来的，因而在没有千晴的建议的情况下，似乎应对病人，最好的解决方案还是做流质食物。

    “我喝的也是粥啦。”

    “实在是太小题大做了吧？！奶奶也是，你也是！我真的没有什么问题的……！呐，要不然，你还是明天和我去说服一下奶奶……”

    尤利希尔没有再听她的念叨，集中注意力开始解决起自己这份的肉粥。

    嗯，好像有点咸了。

    ————

    结果，虽然原因是千晴的身体，不过，看样子在未来的半周之内，千晴是暂且不用去看护奶奶了。

    “嗯~？这不也挺好的吗。你们都过去这么久了，我猜还没有亲过嘴吧？”

    “亲、亲、亲——！”

    “照千晴的责任感，这几天结束之后她肯定会立刻冲到病院那边去的吧。所以这几天要好好加油噢？诶——你两腿之间的那玩意儿，至少也用一次吧？”

    嘟——嘟——嘟——

    满脸通红的千晴还没等大小姐说完就挂掉了和大小姐的视频聊天。

    在一脸不满地解决掉作为晚餐的粥之后，千晴便向公馆那边——具体来说是大小姐的手机发送了视频聊天请求。理由是突然闲下来反而不知道该做什么好，这一点尤利希尔也很能理解。

    只不过，大小姐毕竟不是一位好的聊天对象。还没有说几句，她就嬉皮笑脸地把话题转移到了尤利希尔和千晴的关系上去。虽然这段时间尤利希尔的确感觉和千晴过得十分快乐，但是距离大小姐说的那种程度还是差了十万八千里。

    “大小姐真是的……总是说一些有的没的，尤利希尔你也不要太在意她的话……尤利希尔？”

    “啊？啊……！刚才有点发呆……”

    “你是不是想了多余的事情？！”

    她把矛头转向自己这边了……不好不好。

    第四十六章 千晴的休假

    虽然从今天开始就是和千晴真正意义上的第一次在异国……同居。但是，尴尬的地方也在于，不仅这场同居实际上是因为她的身体状况原因，因而尤利希尔无法像往常那样心无杂念地和她出去玩，而且，本人还一直念念不忘地要去照看奶奶。这一点平常来说并没有什么问题，不过，在现在这种状况下，尤利希尔只觉得十分困扰。

    当然屋里多了一个人终究是好事，和往常自己孤零零地一个人待在家里相比，现在的确是要愉快多了。只是，也许是因为习惯了一个人生活的原因，在早上醒来看到床边还有一个人睁着眼睛注视着自己的时候，总归还是有些不太适应。

    ……毕竟以前在公馆的时候，尤利希尔也几乎没有在醒来的时候见过千晴——虽然其实只要下楼就能看到。

    “唔……醒了？尤利希尔，我一直在等你睡醒……那个，果然今天还是去医院一次吧？要是奶奶坚决拒绝的话，就站在旁边看也行……”

    “……”

    应该怎么说才好呢。

    尤利希尔望着蹙着柳眉、露出像是恳求又像是哀求神情的千晴，稍微闭上眼睛。

    她躺在比平时还要靠近尤利希尔的位置，看她躺在床上的姿势，应该是已经醒来很久了。而至于醒来的原因，她刚才也已经提到了。

    但是，答案其实不用尤利希尔开口也很明确。直接从奶奶那里得到的答案是“让千晴好好休息”，而和她一起去医院……这种行为应该不能算是好好休息吧。虽然尤利希尔不知道奶奶是一位什么样的人，不过，他总觉得，那位奶奶似乎并不会对他人的好意，尤其是过多的好意照单全收。因为……那个，毕竟是千晴的奶奶嘛。

    稍微烦恼了一阵子，尤利希尔还是觉得，不应该对于千晴的请求过于顺从。虽然千晴看起来真的很可怜……毕竟她关心的对象，是一位应该已经时日无多的老人，就算投注的关心多了那么一些，也是理所当然的事情。但是……唔……

    “——虽然我不觉得奶奶会同意……但是交流一下也不坏……唔，吃过早餐我们就出发，可以吗？那个，要是被奶奶拒绝的话，就马上回来噢？”

    ……啊。

    明明自己是想要拒绝的，但是，看到她的那种像是小动物般的眼神后，尤利希尔就实在狠不下心来说出这句话。虽然，他其实自己也有着想要和千晴两个人一起待几天的私心，但这种私心在她的那双眼睛面前，似乎瞬间就显得微不足道了。比起自己的这点明显十分自私的心愿，尤利希尔更想完成她的心愿。

    “咦，真的可以吗？！谢谢你！”

    “哇！”

    像是变戏法般地露出笑容的千晴，开心地抓住了尤利希尔现在还软绵绵的手。

    “原本我还以为你肯定会拒绝的呢！因为昨天也已经说过了，我只是抱着试试看的态度……那我现在就去做饭！”

    “你的身体——”

    “没问题的！而且本来就没有什么事情……大家都太小题大做了！”

    她的笑容里面，尤利希尔的确看不到一丝一毫的阴霾。包覆住自己右手的那双手也充满了温热和柔软感，尤利希尔此刻其实非常紧张。但是，也许是因为十分兴奋的缘故，千晴并没有察觉到尤利希尔的异样。她还没等尤利希尔说出下一句话，就匆匆忙忙地从床上坐起来，接着匆匆忙忙地离开了小卧室。尤利希尔稍微偏过头来看她的背影，怎么说呢……感觉好像整个人都在散发出干劲的样子。

    虽然尤利希尔还想再赖一会儿床……但是千晴都已经这样了，自己也不好意思再睡下去。他从床上缓缓坐起身来。

    身边的位置还残留着千晴身体的余热，尤利希尔下意识地伸出手去，在摸到床单的时候才意识到自己做了些什么，急忙把手抽了回来。要是被千晴看到这一幕的话，恐怕就再也解释不清楚了。说不定还会被她当成变态。

    总之还是快点洗漱做好准备吧。尤利希尔长长地呼了口气，接着打开了小卧室的门——这是刚才千晴离开时刻意关上的，明显是怕做菜时的噪音吵到尤利希尔。

    ————

    “奶奶说不行。”

    结果，该说是意料之中吗，千晴在刚刚走进病房差不多五分钟之后，就垂头丧气地走了出来。倘若不是因为两人真的没什么特别亲密的关系的话，尤利希尔真想在这里就伸手把她牢牢抱住。这样的她实在是太可爱了。

    “……姑且还是有做抵抗吧？”

    “嗯，奶奶说，要是我再抗拒的话她就自己把输氧管拔掉。我……我就没敢再说什么。”

    “……”

    真是相当有性格的奶奶啊……

    总归不能因为看护问题就人为引起生命危险，千晴大概也已经明白这几天里她做不了什么了，乖乖地伸手抓住尤利希尔的袖管。

    “我们回去吧，只要这几天里不来病院对吧，唔唔唔……”

    她很努力地在忍耐着什么。而只能露出苦笑的尤利希尔也别无他法，两人一同走出了病院。

    虽然这边的气温在数值上的确是低于公馆那边，但这也并不意味着就不热了。现在才仅仅是上午十点不到的时间，太阳就已经十分强烈了。千晴猫着腰，躲在尤利希尔的阴影后面。至于遮阳伞，两人根本就没有意识到要买一把备用。尤利希尔本身就是男性，所以多少觉得有些用不到，而千晴则是每天都在早出晚归，所以其实也接触不到多少紫外线的辐射。

    “唔……好热。我都想在家里装空调了，但是……唔。还是算了吧。”

    千晴的话说到一半就没有再说了。同一时刻，两人终于找到了一辆出租车，由于车内开着空调，两人总算惬意地长出一口气。不过，一前一后地坐着的千晴和尤利希尔，也就没有再在路上交谈。

    其实两人都有着类似的潜意识——当初来这里的原因就是因为奶奶已经接近病危，所以在这里应该不会待上太长的时间。刚才千晴想说的，恐怕是因为在这里呆不久了，没有必要装一个以后再也用不到的空调吧。

    坐在吹着舒适凉风——类似的环境在那间小屋里是没有的——的出租车里，坐在一前一后的两人都不约而同地陷入了浅浅的思考。

    第四十七章 无法安心的假日

    那个有些降低气氛的话题所带来的影响一直持续到两人开始并肩在小镇里走路为止。

    时间已近正午，灼热的阳光根本无处可躲。小镇周围的房子此时几乎没有什么阴影，仅仅只是这样走着，尤利希尔就觉得自己的头发已经变得烫手了。刚才出租车里的清凉在几秒间就荡然无存，这样闷热的天气里，对于被空调惯坏的现代人可谓是极度的煎熬。相比于严寒，尤利希尔觉得这样的酷暑更加令人难以忍受。手机上的日期已经是七月下旬了，恰好是夏季的太阳开始全力发威的时期。不用想，公馆的大家现在肯定窝在公馆里，一步都不肯迈出去吧。

    但是，对于现在的尤利希尔和千晴来说，不仅是空调本身了，就连稍微清凉一点都变成了奢望。没有出租车司机愿意开进小镇，镇里的路况确实也不算好，不过，要是早知道正午的太阳是这么有魄力的话，尤利希尔觉得刚才哪怕多给一倍的钱也要请那位司机把车开到门口去——毕竟这点开销对于身为贵族佣人的两人来说还是不算什么的。

    “呼、呼……”

    “这样不行……阳光实在是太强烈了……”

    这种令人难耐的闷热感伴随着空气的热浪和令人难以睁大眼睛的灼热阳光扑面而来，无疑是一种十分残酷的拷问。

    “……这样下去我都要被晒黑了，真是的，尤利希尔你上来吧，要好好抱住我哦？要是你摔下来的话就算是我也来不及把你护住的。”

    “咦？千晴，你说什——哇啊！”

    她突然沉下身体，接着伸手扶住尤利希尔的背部，另一只手则在尤利希尔的腿关节处轻轻使力。总感觉好不费劲地，尤利希尔就被她抱了起来。而且还是公主抱。

    “你未免也太轻了吧……好了，虽然我脖子上都是汗，不过你要是不介意的话现在搂住也没关系……那么我就开始跑了！”

    “等、我、我还没——哇哇哇哇哇哇！！！”

    人类真是一种拥有无限潜力的生物。

    尤利希尔一瞬间觉得自己好像要从千晴的怀里飞出去似的。他急忙不顾羞耻地死死搂住千晴的脖子。她说的的确没有错，在现在这种室外温度高出恒定体温不少的状况下，千晴的脖子摸起来几乎都是汗水。即便搂住也没有什么多余的情欲产生。

    只有真正体验过的人恐怕才会理解千晴究竟是多么超越常识的存在。因病休假……这个休息的理由尤利希尔现在都觉得有些荒谬了。仅仅半分钟左右，两人就到达了家门口。

    当然这样剧烈的运动并不是没有代价的，一直在深呼吸的千晴看起来要比尤利希尔热十倍以上。由于这里到小镇入口那边光靠走路的话真的需要几十分钟左右……所以千晴算是小小地牺牲了一下，帮了尤利希尔的……同样也是两人的大忙。

    “抱歉，虽然尤利希尔你肯定也很热……不过能让我先洗一下澡吗？不会花太久的。因为……内衣什么的都黏在身上，感觉很不好……”

    “嗯，没关系的。起码屋子里面就不会再被太阳晒了，千晴你慢慢洗就好。”

    也许是因为实在是热得受不了了，千晴只是简短地点了点头，就回屋去找换洗衣物去了。尤利希尔则坐在除了卧室以外唯一还能坐的地方，也就是餐桌旁边休息。

    这种正午时间倘若没有要紧事的话，是一定不会有人出门的。大概也托这个的福，尤利希尔一路上没有看到其他路人。换句话说，千晴的异常身体能力并没有曝光。这算是件为数不多的好事。

    ————

    房间里没有空调真的太痛苦了。一整个下午，尤利希尔和千晴都坐在小餐桌的两边发呆。这么热是很难睡得着的，另外要是现在睡着了，晚上睡不着才会更加痛苦。虽然两人都打算多少说点话来缓和一下死寂的气氛，但实在是太热了，并没有什么心情去聊天。结果，千晴病假的第一天下午，两人只是傻傻地发了一下午的呆而已。

    也许是因为有了前一天的经验，在通过手机得到最新的天气预报（未来一周以内都是看起来很精神的小太阳，以及高到让人畏缩的温度数值）之后，尤利希尔和千晴在早上就下定了决心。

    由于在实在称不上舒适的屋子里发了一下午的呆，实际上昨天尤利希尔和千晴并没能睡好。两人都很尽量地和对方保持距离，但是尤利希尔仍然做了个被拟态成千晴模样的岩浆怪物追着乱跑、最后在火山灰里活活窒息的梦。至于为什么会被千晴追……尤利希尔也不是很明白。

    不过，现阶段应该做的是什么，两人都已经很清楚了。现在是早上七点五十，刚刚起床的两人并没有做饭。

    “尤利希尔，我觉得——”

    “找个像样的咖啡厅之类的……商厦比较集中的区域蹭空调吧。”

    “不要说得那么难听，只是权宜之计而已。趁现在阳光和气温都不是很厉害的时候，赶快动身吧？你换好衣服我们就出发。”

    明明并没有经过哪怕一个字的交流，但两人就是这么默契。倒不如说，尤利希尔觉得，只要是经历了昨天那种程度的灾难之后，无论是谁都会下意识地寻找解决方案的。既然自己的屋里没有空调的话，那么也就只能上街去专门蹭空调了。这种季节里，稍微正规一点的商业区都是开放空调的，尤利希尔和千晴如果不嫌无聊的话，可以一直赖到闭店时间再离开。无论怎样那都已经是晚间了，就算回去也不是那么热了。

    主意打定，连早餐都没来得及吃，两人就带着相当一致的目标离开了小屋。结果，两人不仅顺路去拜访了熟悉的那位至今仍然没有机会问到名字的书店店员，还意外地十分开心地逛了一整天的街。虽然由于没办法立刻回去的原因，并没有买什么东西就是了。

    结果，除了最后一天早上突然下起大雨，导致两人即便不强行上街蹭空调也足够凉快，每一天他们都在重复着同样的日常。千晴的病假十分残念地……在避暑行动中结束了。不过，由于避暑过程中基本都是在一直逛商场的缘故，其实两人都还挺开心的。顺带一提——最后一天，也就是昨天的那场大雨也顺带验证了天气预报的准确率至今仍然是个谜的事实。

    今天早上尤利希尔醒来却没有看到千晴，甚至都有些不太习惯了。

    不过好在由于下了大雨的缘故，今天也不算多热……所以感觉也还不错啦。

    尤利希尔这么想着，起床开始了一天的生活。

    第四十八章 炽热之后的微凉

    已经是七月末了，这样的生活会给人一种永远持续下去的错觉。

    而让尤利希尔开心的，其实另有原因。

    也许是因为终于可以回到医院照看奶奶的关系，千晴今天一直很兴奋地用手机和尤利希尔聊天。大约在上午的时候，千晴就说了她今天晚上可能会提前回来，让尤利希尔把晚餐做得丰盛一些。

    因而，尤利希尔也就颇为开心地加大了牛排的份量——不对，是种类……大概吧？

    到欧洲来之后，唯独只有做牛排的手艺尤利希尔精进了不少。毕竟这方面的需求其实还是有一些的，尤利希尔也有在学外面餐厅制作的牛排，可惜他做出来的食物还是远远无法和千晴做的相提并论。不过，对于他来说其实还是挺开心的啦。毕竟虽然论起厨艺千晴和他根本就没有可比性，但千晴几乎从来不抱怨他做的东西难吃——除了看到牛排的时候，几乎每次都会稍微形式上地抗拒一下。

    不过来这边已经整整一个月了呢……气温也是，从一开始的稍微有些凉快，到现在已经十分炎热了。不知道在世界的另一端，大小姐她们过得怎么样呢。

    或许是在这边生活得比想象中还要来得开心的缘故，尤利希尔稍微有些乐不思蜀了。尽管这间小屋里并没有什么消遣用品，连空调都没有，但是，毕竟还是和千晴一起生活，光是这一点，就足够抵消许多因为天气或是无聊所能带来的不快。毫不夸张。

    不过……对于现在的尤利希尔来说，那种事情怎样都好。他还是希望把注意力投注在眼下的生活上。虽然说这几天几乎都没有再联系公馆那边，和公馆就算不联系，也可以美其名曰是增加神秘感，等回到公馆之后也就会理所当然地有更多的谈资——其实只是因为一直在和千晴逛这逛那的缘故，很少会有闲心想起公馆那边来。

    “呼……”

    尤利希尔深深地呼了口气，差不多要到千晴回来的时间了。今天的天气也难得地不算太热，还是相当舒适的。

    ————

    在千晴回来之后，几乎不出所料地，上来就对着尤利希尔的脑袋招呼了一下。当然，只是轻轻地作了作样子。她似乎还是很在意明明是女孩子却喜欢吃牛排的这种事情。

    “哎，时间还很早的样子——虽然已经天黑了，不过介意和我出去逛逛吗？”

    在两人还算文雅地解决掉牛排和配菜之后，千晴突然这么说。由于她几乎从来不会提出这种要求，因而尤利希尔多少吃了一惊。

    唔……看来今天早回来也是因为这个原因呐。

    想都没想，尤利希尔就答应了她。

    直到两人离开这座小房子，尤利希尔才突然发现这个事实。明明已经来这里接近一个月了，但至今为止尤利希尔却几乎没有在夜里离开过多久。不过也是因为，根本就没有离开的必要。就算离开小屋，外面也没有哪怕像样一点的卖场或是最基础的便利店。虽然小镇的治安应该很好，不过的确没有晚上出门的必要。

    这座宁静的小镇，在入夜之后就已经悄无声息了。因而，即便是像现在这样两人并排走在马路中间，也不会有任何问题。直走，拐弯，直走，拐弯，本来尤利希尔就是半个路痴，要他在这种夜里记住路是基本不可能的事情。因而，他也就放弃了其他的想法，索性放空身心，和千晴一起漫步起来。

    两人缓缓地走过各种各样的建筑。回过神来的时候，竟然前面已经出现了树林。

    原来如此……这里还真的是格外偏僻呢。要是让尤利希尔现在自己一个人回去的话，恐怕他会非常果断地迷路的。

    其实就算是千晴想要进入面前那片黑黢黢的密林，尤利希尔也不会有丝毫言语，但她还是在距离林子还有二十多米的距离站住了。看来，两人的目的地应该不是林子里。毕竟现在是夏天，那里面的虫子应该会比想象中还要多……

    “尤利希尔，小心一点。下面是水渠。”

    “？！”

    吓得全身一抖的尤利希尔为了避免一脚踩空，身体大大地摇晃起来。

    好在，等到稳定心神之后，尤利希尔才勉强看清周围的状况。

    下面的确是水渠没错，但两人现在所处的位置还是在水渠的斜坡高地上。附近长满了杂草，看来今天的目的地就是这里了。果不其然，千晴稍微收拾了一下裙子，就这样直接坐了下来。

    其实尤利希尔本以为千晴会先在地上铺点什么的……不过其实他自己也不怎么在乎弄脏裤子，因而也和她一起坐了下来。

    树林里传出有些让人心里发毛的某种叫声，不过，和千晴在一起的话，安全感却自然而然地增强了不少。

    “呼。说实话，尤利希尔，我已经有许多年没能到这个地方来了。小时候的我最喜欢的地方就是这里，现在想想还真的有些怀念呐。”

    千晴没有看向自己，而是望着天上的繁星。想来也是，在这种程度的黑暗下，即便两人这么面对面地坐着，也没办法看清身边人的表情。既然如此，仅仅通过声音交流说不定也是一个好办法。

    如果今天晚上千晴有什么想要说的，那么尤利希尔也已经做好了洗耳恭听的准备。

    除了风声和些许动物发出的响动，周围便只剩下了千晴温润的低语声。

    仅仅只是抱着双膝坐在一起，就已经错觉两人心与心的距离已经贴近了。虽然事实上，尤利希尔还是完全没搞明白为什么千晴会突然想要和自己交谈——或者说是谈心。明明今天并没有发生什么让人有深刻印象的事情……为什么会突然把尤利希尔带到这边来呢。

    不过，千晴毕竟不知道尤利希尔的内心活动，她继续说道：

    “……其实，我也是第一次带人来到这种地方。小时候这里周围根本没有和我同龄的人……所以我一直都只能一个人玩。”

    “咦……！这里是——”

    “好啦。本来也不是什么秘密的地方。毕竟就在镇子的旁边嘛，住在这里的大家应该也有来过这附近的。只不过这里我经常来而已。毕竟，白天的时候风景也还不错，旁边的小树林里也有很多好玩的东西……咳咳。”

    尤利希尔还是有些难以想象，幼年时的千晴在这附近像个真正的小孩子一样玩耍的样子。不过他也相当感动了。一般来讲，如果不是从心里觉得尤利希尔可信的话，她是不会和尤利希尔单独在夜里走到这种偏僻的地方谈天的。虽然尤利希尔并没有什么特殊的感情，但，这个看起来和其他地方无异的场所应该就是千晴的回忆之地了。

    “呼~~~怎么样？我觉得这里的空气很清新呢。从上次去游乐园之后，我就一直想带你来这个地方。虽然这里其实什么都没有，让你失望了吗？”

    “不不不！没有那种事情！倒不如说，千晴能带我过来，我真的已经很开心了。”

    尤利希尔情不自禁地看向坐在身边的千晴，但理所当然地，他根本看不到千晴的表情。这里毕竟不是城市，仅存的光线实在是太晦暗了。尤利希尔其实只能勉强看到千晴的轮廓而已。

    “……你这样说，我就很开心了。”

    她轻轻地呼了口气。

    第四十九章 与千晴的夜游

    “虽然这样特意把你拉了过来，不过其实也并没有什么特别想找你谈的话题呢。一直以来我都是一个人，虽然结识了大小姐，做了她的女仆……但却从来没有什么可以称得上是朋友的对象。现在回想起来，刚刚认识你的那段时间，对你实在是太过无礼了呢。”

    她再度望向繁星满天的乡村夜空。在远远离开光污染之后，这里抬头就可以看到如此辉煌壮丽的风景。既然没办法看清她的表情，尤利希尔便也学着她的动作，两人一起望着星空发呆。

    “明明顺着自己的性子做了很多过分的事情，但尤利希尔却能那么温柔地对待我……仔细一想，要是没有这段契机的话，也许再过一年也没办法心直口快地对你说出抱歉呢。”

    其实尤利希尔已经完全不在意那种过去的事情了。不过，似乎千晴总觉得当初对待自己的态度很恶劣，因而十分在意……不过，其实那个时候双方对彼此都没有什么可以称之为信任的感情在，所以其实那种表现也无可厚非。

    “不不不……我也没有在意啦。说我温柔什么的，实际上千晴才要温柔得多吧？”

    “是呢……我就猜到尤利希尔会这么说。”

    千晴的嗓音格外轻柔。她仍旧仰望着星空，和最初见面时的那种女超人相比，尤利希尔还是更加喜欢眼下平易近人的千晴——虽然其实那个超人模式的她和现在的她并没有什么不相容的地方，两者都只是她的一部分而已。

    “一直以来尤利希尔你都是这样呢。明明是个男孩子，但是却温柔得过分，甚至显得有些懦弱。不过……我想，虽然大多数女孩子并不喜欢这种性格的男孩子，但是……唔……我觉得尤利希尔你也蛮不错的。”

    “什——！不、不错？！”

    “不，呃，不是那种意思！真是的，这种时候你说什么呢……我是说，在我眼里，尤利希尔你是一位十分出色的男性，那个……呃，我也不认识其他男性，所以可能有些没办法参考……不过，那个，呃……虽然多少有些缺乏男子气概，不过却能够像这样静静地听我说话……光是这一点，我想你就已经很厉害了。”

    尤利希尔不知该说些什么好。他并不是很擅长接受他人的好意，不过，现在也似乎并不是他说话的时候，因而尤利希尔倒也不需要表达太多。如果千晴今晚想要倾诉，那尤利希尔也甘愿做一个默默的聆听者——只是，今天是遭遇到什么事了吗……？尤利希尔多少有些感到奇怪。

    “一直以来我都没有朋友。其实，我以前原本打算只是终生侍奉厚待我的大小姐，独自过完这一生就足够了……不过，我想，或许最近这个念头开始有所动摇了……”

    明明看不清她的动作，但尤利希尔总觉得现在的千晴是在看着自己。

    “……我想，或许有个人陪着自己，说不定会比孤独下去要好得多……尤、尤其，那个人还同样侍奉着自己的大小姐……我。我觉得，这种机会以后恐怕一生都不会再有第二次了……大小姐对这方面真的很挑剔的。一开始我一直不明白为什么大小姐会突然那么看重一个完完全全的陌生人，然后我才发现，这个陌生人的确值得大小姐拉拢到身边，并且予以厚待。”

    口干舌燥。

    刚才还在悠闲地想千晴为什么会突然把自己带出来的尤利希尔不禁张口结舌。他并不是小说作品里的那种迟钝到甚至让他人心烦的男主角，倒不如说实际上大多数时候他在这方面的嗅觉都还算敏锐。此刻千晴说了什么，是什么椅子，话中的所指对象又是谁，尤利希尔觉得自己不可能不清楚。倒不如说，这种时候还不清楚她是指的谁的话，情商未免也太低了点……

    但是，怎么会……？！

    大小姐固然想起来就会试着撮合自己和千晴，但，感情这种事情毕竟不是他人撮合就可以产生真正变化的。尤利希尔也并不是对千晴不心动，只是，他总觉得，千晴是绝对不可能把自己往那个方面去考虑的。

    “千、千晴？这是……”

    “那个……尤利希尔，你觉得……我怎么样？”

    “什什什什什什……你、你、我……诶，那、那个……”

    “……噗……呼呼！”

    但是，当尤利希尔还在紧张得张口结舌的时候，千晴突然像是忍不住了似的，轻声笑了起来。

    “真是的，只有这一点这么像男孩子吗。我可没有说过要你做我的伴侣哦？”

    咦？

    自己好像在几秒钟之间就被甩掉了？明明自己对千晴真的不是毫无意思的……要是她刚才说的话真的是表白的话，尤利希尔想，自己应该会真的为此十分犹豫且苦恼的。被她这么干脆地拒绝掉，应该怎么说呢……身为男性的那部分自尊心真的很受打击。

    “虽然至今为止和大小姐以外的其他人有这么好的关系的，你还是第一个……说不定也不是不——咳咳，不过，要是想做我的伴侣的话，要求还远远不止这些哦？而且，大小姐已经很中意你了……不，没什么。总之，抱歉啦。突然之间交、交往什么的……还是太不现实了。不过，刚才的话并没有半点虚假。至少，尤利希尔……既然你是唯一一个对我这么温柔的人，而且相当守礼……我想……至少和你有一点点超过‘同为佣人’这种程度的关系，也不是不可以……”

    她稍微做了个深呼吸。

    “就是……那个……我不知道该怎么说……我从来都没有过能称得上是那种关系的对象……”

    她有些尴尬地沉默了好一会儿，才轻轻地说道：

    “那个……我想，好朋友是要一起度过一生的吧？”

    这句轻言轻语也让尤利希尔的内心为之一颤。在眼下的年代，还有多少好朋友是能共同度过一生的呢，即便是尤利希尔，也格外清楚这句话的答案。

    但他并不打算那么回答。事实上，恰好——尤利希尔也是格外热爱梦想的类型。而且本身，尤利希尔最近这半年来的日常就已经非常地超现实了。那么，稍微大胆一点也没什么损失。如果对象是千晴的话，那么尤利希尔也就有胆量说出这个答案。

    “……我想，是这样的。”

    “……！”

    看样子是得到了某种确认的千晴，稍微停顿了一会儿。尤利希尔也耐心地等待着。过了好几分钟，沉默着的千晴才缓缓开口。

    她吐出的每个字，仿佛都让这清凉的夜风加重了热度。

    “能……能做我一生的好朋友吗……？”

    这是格外幼稚，宛若小孩子般的言语。

    但尤利希尔却为之忍不住欣喜。

    这句话的答案，尤利希尔连想都没想就脱口而出。如果说刚才千晴的请求是交往的话，在感到甜蜜的同时尤利希尔也肯定会犹豫到没办法给出回答，说不定还会弄砸整个场面。但是，倘若是做好朋友的话……那么尤利希尔根本就没有拒绝的理由。倒不如说，究竟要多么无情，才能够拒绝这么可爱的千晴的请求呢。

    “当然……！”

    “！”

    两人看不清彼此的表情。不过，凭借着对方那极易分辨的、灼热而急促的呼吸，还是能清晰地察觉出对方的心情。

    这是毋庸置疑的。或许一开始在答应千晴到欧洲来的时候——不，或许在自从千晴那么不满地待在床下的过道里睡觉的时候开始，这一幕就已经注定了。

    现在发生的一切，其实也就只是一个结果而已。

    在这个凉风潇潇的晚上，尤利希尔和千晴，成为了好朋友。

    ————

    在回去的路上，出于“好朋友应该牵手”这种奇妙的言论，千晴一直开心地握着尤利希尔的手。她的手心既柔软又温暖，虽然不是第一次触碰到了，但是尤利希尔还是稍微有些害羞。毕竟两人的关系已经有了确认，和以前比还是不同了。

    比起在公馆时大家的那种下流言论，还是这种朴实无华的关系更加让尤利希尔心动。好朋友……好朋友吗……

    其实两人在这方面都还完完全全是初学者。朋友的定义是什么，好朋友的定义又是什么，一旦这种事情到了自己身上，尤利希尔还是会开始紧张。虽然明知道用不了多久这层关系就会沉淀下来，紧张感自然也会不复存在，不过该紧张的还是会紧张。

    刚才的那种话，如果不是在特定的环境下，恐怕是很难说出口的。尤利希尔完全想象不出，千晴会普普通通地在公馆里提议要和尤利希尔做一辈子的好朋友。虽然对于公馆的其他人来说，或许很有这个可能，不过对于千晴来说，刚才的那种表现才算正常。说出刚才那种话，气氛也是很重要的一环。

    “呐，尤利希尔……今后该怎么称呼你呢……？”

    一直走到了两人的小家附近，千晴才有些忸怩地轻声询问。

    “咦？”

    “那、那个……我想，我们毕竟关系和以前不一样了……不，也不是不一样，但是，那个，还是有区别了嘛，所以，那个……”

    在房前的灯光下低头驻足的她，看上去已经完完全全是一名正值思春期的少女了。尤利希尔看着她的样子，禁不住涌上一丝笑意。

    “唔……我想，既然很久以前就已经习惯互相叫对方的名字了……也许并不需要特意做出什么改变吧。”

    “嗯，也对呢。嗯，朋友，朋友……呼呼呼~~”

    千晴格外开心地轻声低喃。过了好一会儿她才察觉到忘记开门了，有些尴尬地吐了吐舌头。

    第五十章 突如其来的对话

    关系得到确认是一件让人信心倍增的事。虽然尤利希尔之前或多或少都觉得这种确认无关紧要，但实际上却似乎并不是这样。即便只是一个对双方关系的口头上的确认而已，也让尤利希尔从潜意识里得到了“和自己朝夕共处的这位是值得珍惜的好友”的这种意识。

    明明已经第二天了，但在睁开眼睛之后，尤利希尔冒出的第一个想法却还是和自己的这位新朋友有关——她今天早上醒来的时候是不是稍微看了自己一眼呢。在经历了昨晚那种事情之后，千晴还会不会和往常一样给自己发“我出门了”的短信呢。

    ——当然，在看到手机一闪一闪的信号灯的时候，后一个想法几乎瞬间就得到了确认，甚至尤利希尔都还没有点亮手机的屏幕也是一样。

    尤利希尔保持着躺在床上的姿势，几乎是下意识地回忆起昨晚发生的一切。到了现在，尤利希尔反而觉得有些让人难以置信了。也许是因为经过了一晚上的缘故，昨晚发生的一切就像是一场梦一样混沌不清。为什么千晴会突然把自己拉去那里谈天，为什么突然之间就得到了确认关系的契机，为什么昨晚之后，似乎本应产生的一些改变却并没有产生——这种在脑海中一闪而过的想法并没有真正地停留太久。

    毕竟，几个月以来尤利希尔都从来没敢想过会有这种可能性。也许是在长期的相处之后，自己和她的关系开始逐渐有了进展，但是，直到这种进展被冠以了“一生的好朋友”这种通俗易懂但却又十分让人觉得胸口发暖的定义之前，尤利希尔对于自己和千晴的关系，也还只是停留在同为大小姐的佣人这个层面上。

    从隔着大小姐这三个字到现在，无疑是一种质的飞跃。

    “……”

    对着空荡荡的天花板，尤利希尔忍不住露出笑容。作为好友的二人生活，也许从现在开始了也不一定！

    尤利希尔像往常一样，从至今依旧放在房间墙角的行李箱里翻出自己的衣服，然后穿上。其实，一直没有衣柜总会觉得有些奇怪，不过一个月以来两人也都已经习惯了。毕竟这里根本没有第三个人进来，因而倒也不必担心会被其他人说邋遢。毕竟两人连空调都没有买，衣柜什么的更是不可能特意购置的。他一边阅读今天的“我出门了”，一边有些动作缓慢地换上衣服。

    在他按部就班地洗漱完毕、准备开始做早餐的时候，意外却突然降临。

    “尤利希尔~~！”

    “咦？什——什？！千晴？怎、怎么，这种时间……难道忘记带什么了——”

    “不是啦——诶，你在做早餐啊……唔~~！不要做了！把火关掉，我们路上随便找点东西吃！啊……为什么偏偏是这套衣服……算了，也不是不行……总之，快跟我走，奶奶说要立刻见你！”

    “咦？！”

    “不要咦啦，快来过来！喏！”

    身为自己好友的千晴急匆匆地出现了。而且，她突然说出的话一时间让尤利希尔有点反应不过来。

    虽然觉得有些奇怪，不过眼下刚好是对千晴的信任最高点，尤利希尔也就听话地关掉了炉子，跟着千晴离开了小屋。

    ————

    坐在出租车里的两人从车辆启动之后就一直说个不停。让尤利希尔感到有些惊讶的还有另外一点——出租车就停在小屋外面。

    明明之前从来没有出租车开进这个小镇……千晴恐怕是多花了钱才让对方同意开进来的吧。

    “突然……？奶奶还说了别的什么吗？”

    “没有。我刚刚到病房，奶奶就格外严肃地要我赶快把你叫来，她要和你单独谈话。这在我的记忆里还是第一次……事情一定很重要，我就急忙把你叫过来了。喏，我还多花了两倍的车费才让司机同意开进来。毕竟镇子里面也有好一段距离呢。通常的话我都不愿意这么做……因为特意解释一通总觉得有些……而且对我来说距离也不是太远，没有必要这么做。不过今天是特例呢。既然奶奶说了‘赶快’，我也就这么做了。”

    这件事让尤利希尔十分疑惑。

    照理说，自己只是和她直接说过一次话的、千晴的“男朋友”而已。毕竟每次去给千晴送饭的时候，虽然也和奶奶有接触，但是尤利希尔实在是很不擅长这方面的交际，他自觉表现得肯定还是有些失礼的。如果有什么要紧事的话，奶奶肯定会第一时间通知千晴，绝对不是自己。

    那么，究竟是出了什么问题，才会导致奶奶会那么急切地想要见自己呢？

    ……答案好像也并不怎么困难。

    本身尤利希尔和千晴的奶奶有所关联的事情就微乎其微，基本都和千晴有关。那么，有什么事情是严重到会把尤利希尔也叫过去的呢——

    “难、难道……？！千晴，你没有在奶奶面前说什么多余的话吧？！”

    看来千晴也察觉到了那个可能性。她美丽的眉毛蹙了起来，樱唇微微张开。

    “你是说……！不过，我真的没有类似的印象……毕竟每天每天都在和奶奶相处，我实在不记得自己还有说过哪些话了……”

    “有关于我的话题吗？”

    “……嗯。有……一些。”

    不知为何，千晴害羞地别开了脸。她扭扭捏捏地交握着双手，一直看着车窗外面。在此之后，两人并没有再说太多。毕竟，心里大概已经有了底，尤利希尔多少是抱着慷慨赴死的心态去的。

    出租车在街道里七拐八弯，相对于往常来说，今天花的时间的确要少了许多。几十分钟之后，两人就已经匆匆忙忙地赶到了医院。

    从到达医院到上楼本身恐怕花了比平常多一倍的时间。明明之前那么赶，然而现在两人的心里都有些提心吊胆。扮男友暴露这件事其实尤利希尔并不是特别在意，但问题在于一旦暴露的话，接下来的事情就会变得格外棘手。他不愿意让千晴和千晴的奶奶失望，但是现在主动权也并不在他的手里。

    第五十一章 最后的话

    如果可以的话，尤利希尔实在是很想逃避。要是现在大小姐能够陪在自己身边的话，说不定他还能借此壮胆。但是，很明显这是绝对不可能发生的事情。此外，毕竟对方是千晴的奶奶……千晴恐怕也很难护着尤利希尔吧。

    “呐，尤利希尔，真、真的没关系吗……”

    “没问题的，没问题的……”

    两人现在恐慌的样子就像快要进手术室的夫妇。虽然几乎是下意识地，两人紧紧地握着彼此的手，不过谁都没有在意这一点。

    “可是，单独说话……在那之前，我还完全听不懂奶奶的话耶？虽然，呃……至少是也有学过啦，但毕竟时间只有一个月，我也没想到会有这么一天，所以……没怎么特别地努力过。”

    “我、我也不太明白……但是奶奶确实是那样说的。应该不会是口误吧？唔，总之拜托你了，尤利希尔，你先进去可以吗？尽量和奶奶交流……要是实在不可以的话，到时候我再来想办法。拜托啦~~！”

    千晴可爱地双手合十，微微低头向尤利希尔摆出拜托的手势。已经走到门口了才说出这种话，是不是稍微有点不太合乎常理——不过尤利希尔一开始就没想过拒绝，所以这种事也无所谓了。

    但是，明白自己要去单独和奶奶谈话是一回事，像现在这样走到病房门口做最后的心理准备就是另一回事了。奶奶是不是发现了什么，又是出于何种目的要直接和自己对话，对方是人生阅历多过自己十倍的人，说不紧张肯定是骗人的。尤利希尔现在满脑子都是该怎么向奶奶解释自己的身份，以及还有没有什么挽回的余地。奶奶根本没有注意到——这种事情尤利希尔也有想过，不过，这种概率有多么微乎其微，也在尤利希尔的预料之中。

    “好了啦。再这样发呆下去也无济于事……那个，等你解决之后，我们就去哪里好好吃一顿吧？”

    千晴明显有些紧张地这么说。明明要去面对奶奶的是尤利希尔，但是看起来她好像

    比尤利希尔本人还要紧张一些。

    在作了最后的谈话之后，尤利希尔稍微和千晴交换了一下彼此的眼神，他把唾沫咽下喉咙，紧张地伸手吧门推开。

    ————

    奶奶明显在第一时间就注意到了尤利希尔，她艰难地稍微用胳膊撑起身体。话虽如此，她给人的感觉也只是歪歪地靠在床上。不得不说，她的身体真的已经很虚弱了。面对这样一位恐怕已经时日无多的老人，自己的立场是什么，自己又应该说什么呢，尤利希尔总觉得十分尴尬。

    他尽量轻手轻脚地关上门，接着小心地走到了奶奶的身边。在千晴平常会一直坐着的那把椅子上坐了下来。尽管内心十分激动，但是他还是勉强压抑住可能会流露出的失礼举动，尽可能乖巧地坐着。

    “奶奶……奶奶？”

    很残念的是，尤利希尔学了这么久，问候用语还是没能记住多少，更不用说基础的称呼了。书到用时方恨少，尤利希尔这一个月以来也基本处于绝赞的摸鱼状态，日子过得倒是十分开心，不过，收获嘛……可能也就只有和千晴的关系有所增进而已了。

    总之，也许是当时学习的时候多少有点在意的关系，奶奶一词他至少还能勉强说出口来。至于对不对就不清楚了。

    在听到尤利希尔那格外尴尬的语言之后，奶奶竟然笑了出来——不，与其说是笑，其实也只是嘴角上扬了一下而已。

    “你不必如此拘谨，年轻人。”

    尤利希尔一瞬间还以为自己的耳朵出了毛病。他傻傻地晃了晃脑袋，接着，迟钝的神经才意识到刚才的那句话并不是幻觉。连尤利希尔也能听懂的话，也就说明……

    “……呵、咳！咳……抱歉，吓到你了吗？”

    没有错。

    虽然声音真的很轻很无力，如果不静下来侧耳倾听的话甚至很难听清楚她在说什么。不过好在室内现在相当安静，听清楚的话还是挺容易的。熟悉的语言毕竟很难听漏，虽然，尤利希尔还是听得出一些有外国人特质的口语错误，不过尤利希尔根本就没在意——或者说是根本不可能在意这些细节。

    “奶奶……！您原来可以和我交谈吗……！”

    “不然奶奶为什么要让千晴她来找你呢。那孩子很听话的，要是我说要找你的话，她恐怕是第一时间就赶了回去吧……虽然有些辛苦她了，不过，奶奶的确已经没有余裕再慢吞吞地等到你再来给千晴送饭的时候了。至于奶奶为什么会说这个语言，涉及到了很多事情……就请你原谅我这个老年人不愿意吐露出来吧。我今天找你……是另有原因。”

    “是、是！”

    由于听到从前完全觉得不可能的对象口中说出的熟悉语言，尤利希尔紧张得身体绷直。虽然战战兢兢也许是十分不礼貌的表现，不过对于现在的尤利希尔来说，他也的确顾不上这些了。

    看到尤利希尔的反应，奶奶又笑了笑。

    “……不错。不愧是千晴看得上的男人，呼……和我家的老头子一模一样啊。看得出来，你的心就像你的那双黑眼一样毫无杂质。现在这个时代，千晴能遇到你这样的人真的十分难得了。”

    “诶、诶~~这个、总之，多谢您的称赞……？”

    突然被表扬了的尤利希尔一时之间有点反应不过来。虽然似乎有些害羞，不过更多的是疑惑。

    “你们还真是相似……老头子那时候也经常有人把他错认为女性呢……呼、咳咳……只是老了之后多少还是不会再有那种事了。”

    “这、这样吗……”

    没想到还有其他人经历过和尤利希尔类似的苦恼。虽然这段时间一直生活在学园里，才剑走偏锋地避免了被人怀疑是女性的可能——事实上他已经堂堂正正地被所有人当做女孩子了。

    不过，被当做女孩子可并不是什么让人高兴的经历。而奶奶很明显已经知道了尤利希尔有着类似的苦恼。应不应该说她有着出众的直觉呢……只是，比起自己的这些没什么大碍的事情，奶奶咳嗽的样子似乎并不像是自愿的。老实说，看着稍微有些让人难过。

    “——我也真的很中意你。其实，这么多年，千晴看起来好像完全就对恋爱不感兴趣一样……奶奶甚至一度已经放弃了。这次虽然是借助身体的关系才赌了一次……奶奶本来没有什么期待的。只是，看到你的时候，奶奶就已经注意到千晴她少见地对你——对一个男人有了那么亲密的关系。真的让奶奶放下了不少心呢。咳咳……要是你们真的是男女朋友，奶奶也就不用今天再来多嘴多舌了……你肯定很紧张吧？请你放心，不会持续太久的。待会儿奶奶主要还是要和千晴好好交待一下……”

    尽管之前有过心理准备，不过，在事实被奶奶轻易揭穿出来的时候，尤利希尔还是忍不住被吓出一身冷汗。不过，他还是尽可能地压抑住内心的激动，努力保持表面的镇静。奶奶的目光扫了他一下，接着，她便露出了温和的笑容。

    “不错。即便在说到这里的时候依然展现出了和年龄不符的表现呢。年轻人……奶奶真的十分欣赏你。咳咳……也许把时间推迟到几十年以前，要是你先一步出现在奶奶面前的话，可能就没有我家老头子什么事了呢，呵呵……”

    “这、这……”

    “这话在现在说已经有些太晚了，不过，奶奶在和千晴差不多大的时候，还是有比千晴更漂亮的自信的。毕竟，千晴那孩子根本就不会打扮自己……明明身为一个女孩子，却完全不去做哪怕最基础的打理……咳咳，奶奶有些说太多了。叫你来，并不是来找你麻烦的……能和你这样说话的机会已经所剩无几，所以才特意让千晴赶快把你叫来。有一些话，要是烂在奶奶的心里，就太可惜了。毕竟千晴那孩子看起来对这事完全不上心……你这样优秀的孩子，身边肯定有更多比千晴更加美貌、更加有内涵的女孩，最后关头啰嗦一下，也是奶奶唯一能做的事情了。”

    虽然，奶奶看上去身体已经很差了……但从她的言语来看，似乎又还余有一点点精神……

    她的逻辑很清楚，言语也格外得体。即便使用的是对她而言的外语，尤利希尔听起来也没有任何障碍。

    尤利希尔忍不住想到了一个可能性……

    不，无论如何都不能那么想。不管是对眼前的奶奶，还是对千晴，都实在是太过失礼了。

    “奶奶……”

    “又是这种表情……看起来好像你比起自己的事，更加为奶奶感到担心呢……咳咳……奶奶我啊，稍微有点想念那个老头子了。明明这十多年来都没有再怀念过他……不过马上就能见到了，现在也不用着急。而关于你……虽然奶奶不想为难你，但是，这个问题还是必要的——奶奶想听听，为什么会想到在奶奶的面前假装千晴的男朋友呢。”

    ……果然，这件事是逃不过的。

    第五十二章 无法传达的终末

    在这个时间点，尤利希尔根本就没有任何拒绝的打算。也同样没有拒绝回答的意愿。谁会为难一位长辈、而且是卧病在床的长辈呢。更何况，这件事本来就是尤利希尔这边有错，如今被奶奶问起来，尤利希尔也没有别的选择。

    他深吸一口气，一五一十地把事情的来龙去脉全部说了出来。毕竟，既然自己已经欺骗了奶奶这么多，这种时候还要继续说些无用的谎话就实在太过分了。而且，刚才被奶奶夸奖得内心有些轻飘飘的……虽然明知道这样不好，但是老实地说出实情，也没什么问题了吧。毕竟奶奶也已经完全看破了。

    “不错，真的很诚实呢。看你的眼睛，奶奶就能知道你是在全心全意地想要帮助千晴。奶奶也知道当时的要求有些强人所难，在这种时候你能挺身而出，呵呵……为了千晴很努力呢。奶奶要是身体还健康的话，一定会找机会让你和千晴去好好地度假一次，不用像现在这样每天过来照顾奶奶……”

    “也、也不麻烦啦……要是让千晴把您丢下，自己去外面玩乐的话，她也肯定会没办法投入的。”

    “嗯，的确呢。看来你已经站在了比奶奶更加体贴那孩子的立场上……咳、咳咳……好了……奶奶不打算还要在这种事上斥责你。谁都会犯错，而奶奶现在并不在意你犯过什么错误。更何况，这其实根本不算是什么错。你又是这么诚实又善良的好孩子……”

    “可是……”

    “没关系的。奶奶是想说……”

    她顿了顿，接着，艰难地和尤利希尔对上目光。

    那是一双灰色、混浊着杂质的双眼。看得出奶奶已经十分疲惫，但她既然还是要这样继续说下去，尤利希尔也会安安静静地去洗耳恭听。

    “……你啊，对千晴有没有兴趣？”

    “……咦？”

    “奶奶看着千晴她从婴儿长到现在……那孩子，从小就是孤零零的一个人。和别的小孩子也玩不到一起去，更不用说男孩了。虽然终于承蒙那位大小姐的爱戴，但，在这方面上好像还是一直没什么变化。就奶奶看来，千晴她还是第一次对一个异性投注这么多的感情。虽然你们的确是在伪装……但就仅仅只是伪装而已吗。”

    虽然之前多少也有意料，但是还是想不到奶奶会说出这种话，尤利希尔一时有些发愣。

    “千晴她啊……在陪着奶奶的这些天里，一直在不自觉地说着关于你的话题。每天，每天都是。你今天起床很早啊……很意外地做了早餐啊……你给她做的东西净是牛排啊……你偷偷地去晾她的衣服，结果被她狠狠教训啊……又或者是和她的大小姐联合起来作弄她啊……别看奶奶没办法和你们一起生活，但……奶奶对你什么事都知道。因为那孩子一直在很兴奋地说着这些话题呢。和你用手机聊天的时候，也经常会很开心地笑起来……奶奶还从来没有见过她会这么高兴呢。”

    “千晴她……？！”

    的确……这些事情尤利希尔自己也很难忘得掉。毕竟一起生活了一个月，什么意外都有可能发生……只是，和大小姐联合作弄千晴，那真是天大的误会。

    “是哪。她一直在重复着这种话题，甚至到了不厌其烦的程度……甚至，奶奶甚至有段时间都以为你们真的是男女朋友……呵呵……不过啊，小伙子，你也是聪明人，奶奶说的没错吧？”

    “嗯……”

    尽管明知道单方面让奶奶说话只会加重她的疲累，但尤利希尔此时却无法开口，他咬着嘴唇点了点头。

    “你应该明白千晴她是个笨拙的孩子……如果奶奶不插手的话，你们之间的关系究竟要过个几年才能水落石出呢……不，在那之前恐怕你就会被其他的女孩子抢走吧。奶奶现在唯独只担心这件事情呐……呼呼。真的是，从前奶奶也很讨厌这种擅自为自己的孩子做主张的念头。但是，真的是已经没有时间了，千晴那孩子看起来也完全不开窍……小伙子，你也已经意识到了吧？虽然奶奶一直奉行着放任主义……但，奶奶已经没有时间了，没办法再看着你们变成真正的男女朋友了啊……虽然这么说真的十分抱歉，真的十分对不起你和千晴，但是，最后也请让奶奶这位老年人，帮千晴那孩子多跑一段路吧。抱歉，无端地让你承受压力，原本奶奶是绝对不会这么做的呢……”

    “奶奶……这、这……”

    奶奶一直在重复着“没有时间了”的这一点，尤利希尔也多少明白了，今天奶奶为什么会突然把自己叫来。

    这场谈话实在是过于震动尤利希尔的心脏，以至于从一开始尤利希尔就几乎只能重复着这种没有意义的称呼和更加没有意义的沉默。结果一直在让身体原本就已经十分虚弱的奶奶说话，要是这一幕让千晴看到的话，就算被她扇耳光尤利希尔都无法拒绝呢。

    “年轻人……千晴她明显是喜欢你呀。而且还是以本人都没有注意到的势头在拼命地喜欢你呢。”

    奶奶还是这么说了。话的内容，尤利希尔也早已经预料到了。诚如奶奶所言，尤利希尔虽然不敢说自己是什么聪明人，但是至少在情商方面他应该还是达到了最低程度。这种暗示——或者说是明示，尤利希尔也是能听得懂的。

    “抱歉哪，真的很抱歉。奶奶以一个局外人的方式，这么直白地告诉你这种事……原本这是千晴才有权利说出的话才是呢。不过，就请你原谅奶奶的失礼吧。作为代价，奶奶什么都不会要求你……只是，能听听奶奶的唯一一个，也是最后一个请求吗。”

    “您、您说！我我我我不在意的！”

    虽然心情过分凌乱，以至于尤利希尔不小心把声音放开了，但奶奶却只是淡淡地笑了笑。

    “奶奶这一生从来都没有求过人……即便是当年向老头子要求交往的时候，都是我盛气凌人地主动开口的……不过看来今天要破例了呢。虽然你们现在还没有交往，这么说是有些太过无理，但是……奶奶请求你，替奶奶照亮千晴那孩子的人生吧。请你……给她幸福。既然奶奶没办法再陪着她走完接下来的人生……奶奶相信，你可以代替奶奶做到。如果千晴那孩子在未来有你这样的人能够陪伴她的话……奶奶也就再没有任何遗憾了。”

    强压下翻涌着的感情的尤利希尔只是呆呆地坐在原地。

    “抱歉哪……抱歉……奶奶就把话说到这里。接下来就请你把千晴叫进来吧，奶奶知道你现在的心里一定很乱……所以请你不要顾忌，去好好睡一觉吧。”

    “啊、啊……可、可是，请您一定要保重身体……”

    后知后觉地站起身来的尤利希尔，张口结舌地说不出什么话来。奶奶看到这样的他，不禁又笑了笑。

    “真的很抱歉……这段话你其实可以不用告诉千晴那孩子的，只要你自己清楚就足够了。奶奶真想看看有朝一日那孩子为了自己的心上人脸红害羞的一幕呐……好了，再待下去也只会加重奶奶给你施加的无端压力而已。赶快离开这里吧？希望你……在不久之后能够好好安抚千晴那孩子……真的，一切都拜托你了。”

    有点忍不住眼泪的尤利希尔，最终也没能说出什么像样的发言，只能深深向她鞠了一躬，才身体僵硬地离开了这间病房……也许是不会再来第二次的病房。

    第五十三章 准备未完的离开

    尤利希尔从离开病房的那时开始，其实就已经隐隐约约地意识到了这件事情早晚会发生。

    只是，尤利希尔没能想到会这么快。

    虽然直到现在，尤利希尔的脑袋里还是装满了各种各样的思绪，但现在这些已经不重要了。至少，在现在这个时间点上，正是如此。

    “尤利希尔……尤利希尔！咕……”

    千晴并没有哭出来。但是，与其看到她这种凄惨的样子，尤利希尔反倒希望她能痛痛快快地哭出来。

    或许对尤利希尔来说还是有着一定的心理准备，但千晴从头到尾都被蒙在鼓里。奶奶恐怕完全没有向她解释身体的状况。事到如今，奶奶和自己的简短谈话仿佛仍然在尤利希尔的耳边响起。经历了那样的谈话，的确是很难在这么短的时间里就平复好心情。

    没错，在刚才，打算坐下来吃饭的尤利希尔才刚刚拉出椅子，就被一声宛若霹雳般的开门声吓得差点弄翻手里的餐碟。

    但在看到千晴的那张脸时，尤利希尔几乎立刻就反应了过来，急急忙忙地跑过去扶住她。尽管不可避免地存在着一些身体上的接触，但千晴却根本无心在乎这些。她的眼神空虚，双腿隐隐发抖，看得出来，为了回到这里，她已经尽了全力。明明两人有手机可以沟通，不过，这种时候她应该完全忘记了这种东西的存在吧。

    “尤利希尔……？”

    失去焦距的眸子只是呆呆地望着尤利希尔所在的前方。

    “千晴，冷静，慢慢说。”

    “奶奶……是奶奶……”

    好不容易她才望向尤利希尔。那双美丽的异色眼眸里，此刻却全无平日里的精神。

    在意识到尤利希尔在身边之后，她仿佛像是找到了依靠一般，身体猛地失去了力量。眼看着她就要摔到地板上来，尤利希尔急忙抱住了她。

    但看她的样子，或许此刻贸然地让她站着也并不是什么好主意。餐桌的座椅太小，也不舒适，卧室太远。索性，尤利希尔也和她一起坐在了地板上。当然，尤利希尔一直紧紧地抱着怀里那柔软的躯体。

    ————

    过了好一会儿，千晴才艰难地开口说道：

    “我、我去了医院……但她们说，奶奶、奶奶昨天晚上就……”

    “……”

    “这所医院完全是普通的平民医院，医护人员也没有任何和我家或是大小姐那边有过利益冲突的……这些我都事先调查过。她们……没有理由骗我。”

    尽管坐在地上的千晴背靠着房门，但尤利希尔总是觉得她像是随时都会倒下似的。保险起见，尤利希尔坐到了千晴的身边来。

    “奶奶……哪里都不在……她、她们说，奶奶生前瞒着我立下了遗嘱……说不要让我知道有关任何她的遗、遗体的消息……”

    而尤利希尔只是默默地听着她渐渐混杂起哽咽的倾诉，轻轻地握紧了她的右手。

    “奶奶怕我伤心，我明白……我、我从一开始就知道早晚会有这么一天，可、可是……！咕、咕呜呜呜…………！”

    千晴终于哭了出来。她伤心的泪水不停滚落，尤利希尔慌乱地伸手帮她擦掉，但是不停有灼热的泪水涌下，最终他只能环住千晴的柳腰，让她多少能够知道她此刻并不是一个人。

    “尤利希尔，我、我该怎么办……？我没能送奶奶最后一程……！我根本没有想到昨天是、是最后……呜呜呜呜……！”

    如果尤利希尔能掌握更加有效的安慰方式，或许也就不用坐在她的身边听她痛哭失声了。此时此刻，尤利希尔所能做的，只有静静地分享她的痛苦，难过的事情如果有两个人一起消化的话，就会化解得快得多。千晴转过身来，拼命地伸手抱住自己，就像是在拼命寻找着依靠一般。她把头用力地埋进尤利希尔的胸前，泪水很快就打湿了尤利希尔的衣服。自己那剧烈跳动着的心脏，早就被她在最近的距离感受到了吧。

    闭上眼睛的尤利希尔，脑海中仍然回荡着奶奶最后的话。

    “请你……给她幸福。”

    奶奶这么说。

    尤利希尔忍不住再度紧紧握住她的手。察觉到她开始轻轻地回握过来，尤利希尔睁开了眼睛。

    “尤利希尔……”

    尽管哭声持续了好一会儿，但坚强的她还是带着满脸的狼狈泪痕，乞求般地望着尤利希尔。看起来她是想要努力止住抽泣。

    “能、嘶——能更紧，更紧地抱住我吗？请让我感受到你的存在，不然，我——”

    千晴的后半句并没来得及说完。

    因为尤利希尔总觉得，如果再让这样的她说话的话，实在是有些过分无情。事实上，哭得像个孩子的她也格外能引起尤利希尔的保护欲。

    尽管是出于这种不幸的原因，但尤利希尔还是在此刻紧紧地搂住了千晴。他发誓，此时的他对千晴连一丝一毫的情欲都没有。

    尽管，他甚至可以感受到千晴那和自己同样剧烈起伏着的心脏。

    “……没事的。一切都会好起来的。奶奶她……也一定不希望你……这么难过。”

    尤利希尔一手抱住此刻感觉格外纤细的千晴，另一只手轻轻地抚摸着她那早已脱离发髻的散乱长发。

    “尤利希尔……！呜呜……”

    眼下自己所做的事情，真的是好朋友该做的事吗。在千晴并不知情的地方，尤利希尔心乱如麻。

    没错，一切都会好起来的……

    一切…… ……

    哭累了的千晴逐渐睡着了。但她却还在死死地搂着尤利希尔。迫于无奈，或许也出于一部分的私心和内疚，尤利希尔没有放开她。

    这段时间真的是辛苦她了。持续着每天早出晚归的生活，还要和尤利希尔挤在那张单人床上。闲暇时候也会辅导尤利希尔的语言学，有时忙起来甚至会来不及准备自己的那份早餐，饿着肚子去医院。

    奶奶……没想到就这么去世了。但她在最后的时光里，竭力留给尤利希尔的东西还没能随她一起离开。

    也许奶奶在年轻的时候，也是一位调皮又自立的女性吧。

    只是，现在再想这些已经没有意义了。奶奶是带着对尤利希尔的信任离开的，而这份信任此刻看上去却无比沉重。奶奶也已经说过，她是在明知道给尤利希尔施加了压力的基础上才对尤利希尔这么说的。而尤利希尔也丝毫不觉得奶奶哪里有做错了。在最后的关头，奶奶想让尤利希尔接过这份对千晴的深爱，继续向前奔跑。

    “尤利希尔……”

    一瞬间尤利希尔还以为是千晴醒了，但随即，她又发出了轻柔的呼气声。落在自己肩膀上的重量没有改变，看样子她只是在说梦话而已。

    自己现在也在千晴的梦里吗……无论如何，尤利希尔都希望那个梦里，自己，千晴和奶奶能一起开心地再交谈一次啊。

    有些事情放到以后再来后悔，就太晚了。对于千晴来说，去用一人份的心灵去接受唯一的至亲在转眼间离开这个世界的事实或许太过残酷，但可以的话，尤利希尔也希望能稍稍为她分担一下如此的重担。

    就像蜗牛生来就要背负蜗壳，雄鹰生来就要背负天空一样，或许真的会有宿命这种看不见摸不着的东西。而尤利希尔也许从今往后，心里会背负上一份这种对千晴的、还未成为恋情但却还要更加深沉的愧疚与爱吧。

    尤利希尔轻轻地搂紧了千晴纤细的腰肢。

    微微发出哼声的千晴仍然在沉睡，但看上去睡得更安稳了。

    第五十四章 离场

    没想到千晴就这样一直睡了大半个白天。尽管尤利希尔中途也确实想过暂时离开她，但这也仅仅只是停留在想法里而已。肚子真的很饿，但是这种时候抛下她去满足食欲，这种事情尤利希尔实在是做不出来。

    几乎是自然而然地，他便用这段无事可做的时间来重温奶奶对自己的嘱托。等到什么时候，千晴的情绪稳定下来之后，再找她谈谈吧。

    但可以确定的是，谈话的时机绝对不是现在。也许是一周后，也许是一月后，甚至一年后都有可能。尽管想到这个问题的时候会让人痛苦，但与千晴所承受的比起来，自己的这点情绪只是九牛一毛罢了。这份感情会一直沉淀在尤利希尔的心底，等到也许很久以后，也许不久以后的某个时机，尤利希尔就会好好地把这些话传达出去。奶奶已经亲口告诉过他，这些话其实不必告诉千晴。但是，尤利希尔也觉得千晴有权利知道在最后的时刻，奶奶向自己托付了什么。

    醒来之后的千晴显得情绪平静了许多。她看起来有些愧疚，但尤利希尔也并没有让她下厨。此后，两人一直坐在餐桌旁边，静静地低头思考。

    明明前几天两人才刚刚确认了好朋友的关系，接着就发生了这种事情……实在是让人难以接受。更何况，尤利希尔这边恐怕已经没办法把千晴当做纯粹的好友来看待了。

    吃过饭后，尤利希尔也静静地坐在千晴对面。毕竟，两人不可能就这样永远地对坐下去，大概半个小时之后，千晴才艰难地开口道：

    “离、离开这里吧……？”

    她的声音有些沙哑，和往常那种柔润的音色完全不同。这个声音让尤利希尔稍微揪心了一下。

    “可是现在已经快到晚上了。尽管机票不是问题，但可以的话还是等到明天早上再走吧？”

    “……如果尤利希尔是这么希望的话，我不会反对的。”

    她用沾着泪光的柔弱眼神望着尤利希尔，明明现在不是产生其他感情的时候，但尤利希尔却还是忍不住心跳不已。也许这是自尤利希尔认识千晴以来，她最贴近女性这一概念的时刻吧。

    “至于今晚，就稍微做得丰盛一点吧？我来做就好了，千晴你要是不舒服的话，就去床上躺一会儿吧。到吃饭的时候我会叫你的。”

    “……嗯。”

    这并不是假话。尽管千晴已经休息了很长时间，但对于一个遭受如此巨大变故的人来说，就算再休息上三五倍的时间都不足为奇。尤利希尔并不希望在这种时候她还要依靠毅力强忍过去，至少，不要在自己的面前这么做。

    或许，成为好朋友之后，还是有些什么东西改变了也不一定。

    尤利希尔望着千晴的背影慢慢地消失在卧室的门后，做了个深呼吸。

    现实的残酷之处就在于，无论发生了如何巨大的变故，该进行的还是会进行下去。有些时候时间的流逝会让人觉得格外无情，而现在无疑就是最好的例子。

    吃过晚餐之后，两人的卧谈会几乎是在所难免。

    好在，千晴的状态恢复得比尤利希尔预想中的还要快。但这或许也只是表面现象。

    千晴是一个温柔到超乎想象的人，根据她的性格，恐怕很有可能，现在的表现只是她的伪装。

    “我想，可以的话，我们明天凌晨就走。走之前……最后把这件屋子收拾一下就可以了。奶奶的……奶奶的遗物……我想就这样放在这里。奶奶一定也不希望我们再因为她的事情而感到悲伤了吧。这样就已经……足够了。没有人会觊觎这间房子的……我也会切实地好好保护下去。也许很久以后……希望还能和你再来这里……”

    尤利希尔的内心受到了震动。他竭力稳住心神，不让自己做出超出两人关系的事情来。

    “不和邻居们打声招呼了吗？”

    “不了。总觉得到时候会变成格外尴尬的状况。我不需要别人的怜悯……至少是不需要陌生人的。”

    说着，千晴用蕴含着深切思绪的眼神凝望着尤利希尔。

    “明天凌晨我们就出发，等飞机在那边落地之后，我会开车——”

    “这个样子是不能开车的吧？”

    “……！”

    尤利希尔大胆地伸手擦去千晴脸颊上残存的泪痕。

    “如果能联系上的话，就拜托学园长接我们吧。对于她们来说，这种事情只是小菜一碟而已。山路很危险的，如果是平常的千晴，我也就不会说什么了。不过现在……还是多休息一阵吧。”

    她温顺地低下了头。

    “……那我就顺承你的好意了，尤利希尔……谢谢你。”

    “嗯……不要再多想了，晚安吧。”

    “嗯……” ————

    两人如同昨晚计划的一样，在天刚蒙蒙亮的时候就匆忙地离开了这间生活了一个月之久的小房子。

    离开的时候，尤利希尔有些留恋。行李固然是没有必要拿走，两人只带走了一些必须要带走的东西，其他的衣物什么的就留在了这里。毕竟，恐怕这个地方再也不会有谁过来了。尤利希尔最后清扫了一遍自己可以接触到的所有物件，而奶奶的那间房间……尤利希尔则没有再打开。千晴看样子也忍住了这件事。毕竟，要是让千晴再接触到奶奶的遗物的话，可能就没办法维持情绪好好离开这里了。

    匆匆忙忙地坐上飞机后，尤利希尔才松了一口气。

    刚才的千晴忙得就像个机器人。尤利希尔一直担心她会不会再度情绪爆发，但看样子她还是勉强克制住了。虽然在长途的飞行中，千晴又轻声地抽泣了几次。所幸，两人的位置周围并没有人，因而尤利希尔也能顺利地安抚千晴的心情。

    总归，飞行的途中是安稳地撑下来了。

    而在到达机场之后，千晴也格外听话地打电话叫了黛安娜。根据她的叙述，后者似乎还在公馆里睡懒觉。不过在听到两人回来的消息后，她似乎就立刻爬起来了。

    “她说半个小时之后就会到。”

    千晴这么说。

    总算是回来了……

    这次的欧洲之行，尤利希尔与其说是收获了许多东西，倒不如说是心里多了许多东西。

    而这些暂时把尤利希尔的心填满的东西究竟是好是坏，尤利希尔并不知晓。

    在大约半个小时之后，黛安娜也果然如约驾车赶来了。

    唔……虽然黛安娜开车是让尤利希尔有些惊讶，但碍于眼下的状况，尤利希尔也没办法轻易地吐槽她。在看到那个熟悉的影子的时候，尤利希尔虽然一时有很多话想说，不过最终还是忍住了。

    或许也是察觉到了千晴的异常，黛安娜只是做了最低限度的交流，就把车子发动了。

    和千晴的驾车风格不同，这辆车平稳地过了一个又一个弯。千晴一直在沉默地望着周围的风景，同样坐在后排的尤利希尔则是担心地望着她。

    “……马上就要见到大家了，没事的。”

    尽管会被黛安娜听到，但尤利希尔还是这么轻声说道。

    “……是呢。”

    几乎是下意识地，尤利希尔又一次握住了千晴的手。

    但这却是一种格外有效的办法。千晴稍微低头望了望尤利希尔的手，但却并没有想要挣开的意思，反而轻轻地回握尤利希尔。这份比平时还要柔和许多的力量，让尤利希尔也获得了不小的慰藉。

    不知过了几分钟——

    千晴又趴在尤利希尔的肩膀上睡着了。

    从后视镜里看到了这一幕的黛安娜也极尽温柔之能事，一路上什么话都没有说，让车安稳地开到了学园门口。像今天这样温柔乖巧的学园长，尤利希尔还是第一次见到。明明两人在到这边之前根本没有任何联系，然而黛安娜明显是从察言观色之中得知了大体的情况。

    或许是体谅到眼下睡着的千晴，在黛安娜对门卫打了个手势后，这辆车直接开入了学园——学园内部平时是严禁车辆进入的。放眼整座学园，能这样大咧咧地把车开进去的也就只有黛安娜一个人了吧。

    ……果然不愧是这所学园的拥有者呢。

    不过，欧洲之行总算是就此结束了。

    接下来，要面对的是大家呢……对于眼下的千晴……

    尤利希尔稍微有些担心。

    要是千晴能恢复过来一点点，就太好了。

    第五十五章 夏日旅途的终结

    没想到千晴就这样一直睡了大半个白天。尽管尤利希尔中途也确实想过暂时离开她，但这也仅仅只是停留在想法里而已。

    他便用这段无事可做的时间来重温奶奶对自己的嘱托。等到千晴的情绪稳定下来之后再找她谈谈吧，但可以确定的是，并不是现在。尽管想到这个问题的时候会让人痛苦，但与千晴所承受的比起来，自己的这点情绪只是九牛一毛罢了。

    醒来之后的千晴显得情绪平静了许多。她看起来有些愧疚，此后就一直坐在餐桌旁边，静静地低头思考。

    明明前几天两人才刚刚变成好朋友，接着就发生了这种事情……实在是有些让人难过。

    尤利希尔便也静静地坐在千晴对面。毕竟，两人不可能就这样永远地对坐下去，大概半个小时之后，千晴才艰难地开口道：

    “离、离开这里吧……？”

    她的声音有些沙哑，和往常那种柔润的音色完全不同。这个声音让尤利希尔稍微揪心了一下。

    “可是现在已经快到晚上了。尽管机票不是问题，但可以的话还是等到明天早上再走吧？”

    “……如果尤利希尔是这么希望的话，我不会反对的。”

    她用沾着泪光的眼神望着尤利希尔，明明现在不是产生其他感情的时候，但尤利希尔却还是忍不住心跳。

    “至于今晚，就稍微做得丰盛一点吧？我来做就好了，千晴你要是不舒服的话，就去床上躺一会儿吧。到吃饭的时候我会叫你的。”

    “……嗯。”

    这并不是假话。尽管千晴已经休息了很长时间，但对于一个遭受如此巨大变故的人来说，就算再休息上三五倍的时间都不足为奇。尤利希尔并不希望在这种时候她还要依靠毅力强忍过去，至少，不要在自己的面前这么做。

    或许，成为好朋友之后，还是有些什么东西改变了。

    尤利希尔望着千晴的背影慢慢地消失在门后，做了个深呼吸。

    现实的残酷之处就在于，无论发生了如何巨大的变故，该进行的还是会进行下去。有些时候时间的流逝会让人觉得格外无情，而现在无疑就是最好的例子。

    吃过晚餐之后，两人的卧谈会几乎是在所难免。

    好在，千晴的状态恢复得比尤利希尔预想中的还要快。但这或许也只是表面现象。

    千晴是一个温柔到超乎想象的人，根据她的性格，恐怕很有可能，现在的表现只是她的伪装。

    “我想，可以的话，我们明天凌晨就走。走之前……最后把这件屋子收拾一下。奶奶的……奶奶的遗物……我想就这样放在这里。”

    “不和邻居们打声招呼了吗？”

    “不了。总觉得到时候会变成格外尴尬的状况。我不需要别人的怜悯……至少是不需要陌生人的。”

    说着，千晴用蕴含着思绪的眼神望着尤利希尔。

    “明天凌晨我们就出发，等飞机落地之后，我会开车——”

    “这个样子是不能开车的吧？”

    “……！”

    尤利希尔大胆地伸手擦去千晴脸颊上残存的泪痕。

    “如果能联系上的话，就托学园长接我们吧。对于她们来说，这种事情只是小菜一碟而已。山路很危险的，如果是平常的千晴，我也就不会说什么了。”

    她温顺地低下了头。

    “……那我就顺承你的好意了，尤利希尔……谢谢你。”

    “嗯……不要再多想了，晚安吧。”

    “嗯……” ————

    两人如同昨晚计划的一样，在天刚蒙蒙亮的时候就匆忙离开这间生活了一个月之久的房子。

    离开的时候，尤利希尔有些留恋。行李固然是没有必要拿走，两人只带走了一些必须要带走的东西，其他的衣物什么的就留在了这里。毕竟，恐怕这个地方再也不会有谁过来了。

    匆匆忙忙地坐上飞机后，尤利希尔才松了一口气。

    刚才的千晴忙得就像个机器人。尤利希尔一直担心她会不会再度情绪爆发，但看样子千晴还是勉强克制住了。

    长途的飞行中，千晴又轻声地抽泣了几次。所幸，两人的位置周围并没有人，因而尤利希尔也能顺利地安抚千晴的心情。

    总归，飞行是安稳地撑下来了。

    而在到达机场之后，千晴也格外听话地打电话叫了黛安娜。根据她的叙述，后者似乎还在公馆里睡懒觉。

    “她说半个小时之后就会到。”

    千晴这么说。

    总算是回来了……

    这次的欧洲之行，尤利希尔与其说是收获了许多东西，倒不如说是心里多了许多东西。

    而这些暂时把尤利希尔的心填满的东西究竟是好是坏，尤利希尔并不知晓。

    半个小时之后，黛安娜果然如约驾车来了。

    唔……虽然黛安娜会开车是让尤利希尔有些惊讶，但碍于眼下的状况，尤利希尔也没办法轻易地吐槽她。

    或许是也察觉到了千晴的异常，黛安娜也只是做了最低限度的交流，就把车子发动了。

    和千晴的驾车风格不同，这辆车平稳地过了一个又一个弯。千晴一直在沉默地望着周围的风景，同样坐在后排的尤利希尔则是担心地望着她。

    “……马上就要见到大家了，没事的。”

    尽管会被黛安娜听到，但尤利希尔还是这么轻声说道。

    “……是呢。”

    几乎是下意识地，尤利希尔又一次握住了千晴的手。

    但这却是一种格外有效的办法。千晴稍微低头望了望尤利希尔的手，但却并没有想要挣开的意思。

    “……”

    不知过了几分钟——

    千晴又趴在尤利希尔的肩膀上睡着了。

    从后视镜里看到了这一幕的黛安娜也极尽温柔之能事，一路上什么话都没有说，让车安稳地开到了学园门口。

    或许是体谅到眼下睡着的千晴，在稍微对门卫打了个手势后，这辆车直接开入了学园。

    ……果然不愧是这所学园的拥有者呢。

    不过，欧洲之行总算是就此结束了。

    接下来，要面对的是大家呢……对于眼下的千晴……

    尤利希尔稍微有些担心。

    要是千晴能恢复过来一点点，就太好了。

    第五十六章 怀念之处

    最终这种被黛安娜搂着聊天的状态是在被偶然下楼的奥利安娜撞到之后才宣告结束的。后者则是异常欢快地跑回二楼通知了还在打游戏的银月，琉璃和弗洛梅莉奴，她们下楼的样子，就像是两个大人领着两个小孩子一样。这份感想尤利希尔会好好地埋藏在心里，因为说出口的那一刻恐怕就是灭顶之灾呢。

    由于几个人正襟危坐地待在餐桌旁边聊天好像总有些怪异，因而，尤利希尔也就顺从了大家的要求，和她们一起回到楼上奥利安娜的房间。要是在不久之前的那间屋子里的话，在餐桌旁聊天或许还算比较正常的一件事，不过在公馆这边就完全没有什么顾忌和家具上的欠缺了。

    奥利安娜房间里的摆设和一个月以前基本没有什么变化。

    原本众人还是坐在床边的，但是，不知是谁第一个向后倒了下去，结果大家就莫名地变成了现在这种躺在床上聊天的状态。尤利希尔稍微注意到，和一个月前不同的是，琉璃看起来已经完全融入到大家之中了，无论从言行举止的哪方面来看，都已经看不出还有什么认生的地方了。

    在看到尤利希尔的时候，她同样也是全员中最激动的一个，直接就冲到了尤利希尔的怀里。这倒没什么，不过，在把娇小的她顺势抱在怀里摸头的时候，为什么感受到了一种仿佛由内而外产生的母性喜悦呢……的确尤利希尔在回到公馆之后，已经暂且在自己的房间里换过了女装，不过，也许是因为一个月没有再接触这些软乎乎轻飘飘的衣服布料的缘故，穿起来格外地让人不适，总觉得下身凉飕飕的。

    “嘿~~？所以你们才突然回来了啊。哼，要我说，回来得太早了。就算开学之后再回来我都没什么意见。”

    “——昨晚吃饭的时候还在嘀咕‘尤利希尔怎么还不回来’的人到底是谁？嘴巴太硬的话可是没人会喜唔唔唔——！”

    弗洛梅莉奴激动地伸手捂住银月的嘴巴，后者则是在床上毫无礼节地双脚乱蹬，拼命挣扎，企图逃脱弗洛梅莉奴的双手压制。已经过了一个月了，不过，果然一开始就相处不太好的对象，这么短的时间里还是没办法改变多少呢。而关于弗洛梅莉奴的口嫌体正直，其实尤利希尔也是知道的。也正因如此，他也并没有特别在意。虽然的确已经有相当一段时间没有和她好好说过话了……如果可以的话，等到有空的时候尤利希尔还是想要好好地和她说说话。

    “呼、呼、呼……真是的，这个蛮力女……难道是亚马逊的猴子吗。”

    “你！”

    这两人似乎一旦待在一起就会争吵不休。不过，这份热闹也的确是已经久违了。在那座安静的小屋里，尤利希尔完全没有像现在这样和大家这样交流的机会。虽然理论上似乎是有手机这种可以和大家通信的设备，但是毕竟在使用的时候还是会有一些顾虑。远远不及现在这样。

    因而，尤利希尔情不自禁地在这种吵吵闹闹的状况下露出了笑容。

    “——————”

    ……？

    结果，几乎瞬间地，小小的现场陷入了寂静之中。

    周围瞬间安静下来，折让尤利希尔一时间有些呆滞。结果，他发现少女们不知何时已经完全地围到了自己身边来。

    “唔~~”

    “真的好可爱呢……”

    “刚才的笑容——”

    “——好想抱在怀里……”

    她们毫不掩饰地说着稍微让尤利希尔有些退缩的愿望。

    “太久没有见到尤利希尔了，我都有点忘记原来尤利希尔是个这么可爱的孩子了呢……”

    “瞎说。明明以前姐姐你也是一直待在房间里打游戏，接触的话还是我和尤利希尔接触得比较多呢。”

    “唔~~~！但是这次可是我把尤利希尔和千晴接回来的！论功劳我才是第一才对！”

    “那是因为姐姐你完全不告诉我们就自己出去了！不然的话我们也会过去的！”

    究竟是怎样才会有功劳的概念……虽然的确尤利希尔也是很感激学园长的啦。

    唔，虽然若是站在旁观的角度，眼下的叽叽喳喳也许还不算太糟，但是，现在少女们的讨论重心似乎都放在尤利希尔身上，这就有些难办了。

    “哎，那个……嗯，既然千晴暂且还没办法好好做饭的话，那么接下来的话，关于饮食方面有没有什么像样的……嗯，主意呢？”

    尤利希尔硬着头皮这么说。实际上这么生硬地转移话题，实在是尴尬得让人几乎无言以对，不过大家看起来似乎都不以为意，笑着接过了尤利希尔的话茬。

    “的确，虽然现在就思考这种看起来好像很现实的话题好像有些不太好，不过马上就该吃晚餐了，说实话，本来大家都期待着千晴回来的……不过现在的话，自然是没办法再依赖她了。”

    银月难得正经地这么说。虽然本人眼下是这种很没规矩地盘着腿坐在床上的姿态……不过也就算了吧。自家的这位大小姐，要是真的和通常所谓的大小姐一样规规矩矩地做出“适宜”的言行举止，尤利希尔肯定会觉得她在发烧的。

    “那么，果然——”

    “只能依赖你了呢。如你所见——那边那个不靠谱的女仆，从刚才起就一直眼巴巴地看着这边，而且大家都已经不想一道菜吃半个星期了。”

    “谁是不靠谱的女仆？！”

    “有意识了的话，我觉得还是乖乖闭嘴比较好唷？”

    “你说什么？！”

    眼看着弗洛梅莉奴和银月又要吵起来，尤利希尔急忙稍微挪了挪，坐得离她们远了些。虽然是相隔了一段时间的重逢，不过大小姐看起来似乎并不急着和自己说话——尤利希尔觉得，她恐怕是别有所图。毕竟和大家的再次相处才刚刚开始，理应不用着急才是。

    ——况且，和大小姐聊天通常来说是一件需要花费精力的活动。她能在这个时候把注意力转向再度开始吵架的弗洛梅莉奴而不是自己，尤利希尔还是松了口气的。

    “呼。她们俩一直都是那样子。从尤利希尔你们离开之后，这个状况我们都已经多少习惯了……毕竟也不是真心讨厌彼此，没有什么大问题的啦。”

    也许是在场众人之中最为靠谱的奥利安娜承担起了和尤利希尔对话的任务。和她的聊天让尤利希尔有些怀念。

    “嗯——一个月过去了，尤利希尔你都有点晒黑了呢。”

    “咦？！”

    第五十七章 久违的日常

    至于究竟有没有被晒黑，老实说尤利希尔倒也不是特别在意。只不过，关于大家的晚餐的责任人，几乎还是理所当然地落到了他的头上。

    在非常现实的角度上来说，时间已经相当晚了。不仅仅是“不早”的程度。在聊天告一段落的时候，窗户外面的世界已然陷入一片漆黑。换句话说，已经不是适合出门的时机了。倒不如说，在执行宵禁制度的学园里，入夜之后还出门本身就是违规行为。

    “所以，我来给大家做点儿什么——咦？”

    尤利希尔几乎是理所当然地这么说，然而，众人的反应却并不如他所想的那样——不，事实上少女们都显得有些不大情愿。虽然相对而言性格较为温顺的琉璃和奥利安娜并没有什么反应，不过，她们看起来似乎也并不期望吃到尤利希尔制作的料理。

    真是的……明明也不是那么难吃。至少尤利希尔在那边还每天负责晚餐来着。

    “现在去的话，中央卖场那边应该还在营业的。毕竟他们的服务对象还有教员，咳咳。”

    这所学园里拥有最多权力的大人物，此刻正在暗示——不，其实是明示让尤利希尔去中央卖场那里。明明这是明目张胆的违规行为，不过，既然这话是学园长说出来的，那么很遗憾，它也就有了实践的可能。

    “现在可是晚上噢。”

    “没关系的。如果有人为难你，你就把我的名字说出去。要是对方还不肯罢休的话，那就把对方的名字和长相记一下，我明天把她开除掉就好。”

    “不，一点也不好吧！”

    明明自己才是违规的一方，结果反倒会给1担任监督的对象带来不便，甚至是被炒鱿鱼……这未免也太过分了。就像是让抓到小偷的jing察立刻离职一样，虽然黛安娜的确有权力这么做，而事实上这也只是她一句话的事情而已，但是，这样实在是让尤利希尔难以接受。对那些明明只是在按要求执勤的老师们来说，实在是太不公平了。

    “那个……大家真的很想吃卖场的食品吗？”

    “嗯！”“是的。”“麻烦了……”“哼。”

    结果似乎不言自明的样子。

    明明以前千晴在公馆做饭的时候，大家都对卖场的食品没有多大兴趣的……会这么期待卖场的食品，恐怕也只是因为，这些日子里她们根本就没有吃什么像样的东西吧。既然这样，那尤利希尔也的确没有什么好说的了。他稍微叹了口气，把目光转向在这所学园里仅仅只是存在就意味着“特权”的两人。虽然尤利希尔不太愿意这么做，但既然大家是如此期待，那自己也就只能乖乖去做……至多拉上一人当做通行证而已。

    大家很轻易地就看出了尤利希尔的意思，少女们互相望了望，最终，在几秒钟的静寂之后，只有这对特权姐妹互相看了一眼。

    “姐——”“果然还是小安娜你去吧！”

    “……”

    结果，几乎没有什么意外地，奥利安娜最后和尤利希尔一同出了门。两人在少女们露骨的期待目光中离开了公馆，这还是一个月来尤利希尔第一次在公馆这边的夜里走动。

    “呼……”

    并肩走在尤利希尔身边的奥利安娜轻轻地呼了口气。尤利希尔不禁把目光转向她。

    “抱歉，把你强行拉出来……”

    “不，做这事的是姐姐，而且，也不是不喜欢和你一起走呢，感觉就像散步一样。而且，毕竟已经好久没有见到你了嘛。”

    她笑着回应尤利希尔。即便已经有一个月没有好好说过话了，但两人之间的关系却没有什么隔阂。这原本是血亲或是比这两人拥有更深一层的关系才有的特权。毕竟，即便是像现在这样单独待在一起，尤利希尔也不会觉得有什么难以沟通的地方。一切就好像一个月前或是两个月前一样。

    “最近大家有没有好好吃饭？”

    在沉默地走了一小会儿之后，尤利希尔抛出话题。学园的夜里是没有路灯的。什么都不说未免会让人觉得不太舒服，正巧尤利希尔也有一段时间没有待在公馆里，许多事情都可以拿来作为谈资。

    “……是要我说真话呢，还是假话呢？”

    由于已经拐进了小路，在黯淡的光线条件下，尤利希尔看不到奥利安娜的表情了。不过，她的语气其实已经把她的内心所想暴露了出来。

    “……”

    这群大小姐们果然还是没办法让人放心……尤利希尔叹了口气。

    他原本觉得，虽然这边也有不靠谱的几位，但是至少，尤利希尔觉得琉璃和奥利安娜是可以托付的对象。不——事实上她们的确是。而没有和想象中那样担当起其他几人的监护者的角色，应该也和她们本身就并没有被托付什么有关。毕竟，明明这些琐事看起来是大家应该分担的任务，那么为什么一定要自己来做呢？倘若地位都一样的话，有这种想法也是很正常的。

    看样子这个话题应该不能再持续下去了。但是，事实却是，尤利希尔完全想不出来还有什么话题好说的。两人在渐渐变得漆黑一片的住宅区行走，路过的大多数别墅基本都已经关掉了灯。即便现在还是暑假期间，但这也并不代表在这里生活的大小姐们会选择和平时区别太大的作息。虽然在公馆里居住的几位，以及尤利希尔熟识的几位大小姐并没有带女仆一起过来，但是实际上，和女仆两人在这边生活才是这所学园的常态。换句话说，在这边生活的绝大多数人都还是带着女仆或是亲近的女管家的。而既然有女仆约束自己，尤利希尔觉得，应该不会有人会堂堂正正地睡到中午十二点再起床。虽然公馆的日常完全不是这样子，但是，老实说，尤利希尔居住的那座公馆应该是这所学园唯一的异常之处。

    “这种时间吃晚餐没问题吗……”

    尤利希尔不禁这么喃喃地说。声音在寂静的夜风中飘散，奥利安娜轻轻地笑了一声。

    “只是稍微有点晚啦。”

    “是稍微么……”

    不过再纠结这一点也没什么用处，尤利希尔再度把目光望向前方几乎伸手不见五指的住宅区。这里实在是太暗，尤利希尔觉得就算自己不小心撞到树上都不算是什么稀奇事。

    共同的夜间散步似乎不多时就宣告了结束。这并不是因为前往中央卖场那边的路程很短，恐怕只是因为，一路上尤利希尔和奥利安娜都没有说太多话。虽然说尤利希尔完全可以单方面地挑起话题，但是，他有时候也觉得，没必要一直叽叽喳喳地说个不停。单方面找话题是一件很累的事，反正双方也并不是什么尴尬的关系，那么就算暂时沉默一会儿也不是坏事。

    虽然经常会因为这两位特权姐妹的关系而顺便享受到特权，但尤利希尔也还是不怎么经常看到夜里的中央卖场。旁边的行人也意外地不止有尤利希尔和奥利安娜两人而已。他可以看到有好几位看上去像是教员的制服女性惊讶地望向这边，而当尤利希尔把目光投过去的时候，对方反倒像是做错了什么事的孩子一样，迅速地转过头去，装作什么都没发生。别说是试图阻拦了，她们看上去甚至惶恐不已。

    奥利安娜似乎也注意到了周围的气氛，她稍稍叹了口气。

    “能……牵着你的手吗？”

    “咦？啊，可、可以是可以……”

    “谢谢啦。”

    她这么轻声说着，一边伸出右手，握住了尤利希尔稍微有点僵硬的手。两人的手说实话都不大，但奥利安娜毕竟是正牌的女孩子，那柔软的手部感触还是直接传达到了尤利希尔的大脑。

    两人的方圆五十米内暂时并没有人。也正因如此，奥利安娜才可以这样轻声地和尤利希尔交谈。

    “大家都太看重我和姐姐了……明明就算是在打工的地方，也不需要对老板露出这种态度吧……”

    很不巧，尤利希尔觉得，这个比喻简直是恰到好处。这所学园唯一的掌控者其实就是黛安娜，而身为她最宝贝的妹妹，奥利安娜的地位其实也和她的姐姐无异。这群教员看到她都绕路走其实也算是正常的表现。

    “没事的啦。奥利安娜不是那种会让人反感的人。而且你已经很努力了。”

    老实说其实尤利希尔不太清楚应该怎么回应她才好，因而只能适当地说几句而已。在轻轻地回握奥利安娜的手的时候，后者终于稍稍露出了笑意。

    “嗯。也是，让你费心了……比起这些，还是先去餐厅看看吧？尤利希尔你有没有别的想买的东西？”

    不愧是学生会长，奥利安娜十分迅速地整理好了情绪，重新露出了看起来并不像是伪装的笑容。尤利希尔也稍微放下了心来，摇了摇头。

    两人仍然保持着握手的姿势走进了餐厅。看样子像是负责夜场的一位最多二十岁出头的年轻女性看到两人的时候相当地动摇了一下，尤利希尔瞥见她手里的湿抹布正机械性地擦着吧台旁边的一本书。那本书看样子并不像是酒馆的东西，换句话说……这位女性过后恐怕会真的哭出来的。

    “奥奥奥奥莉姆海耶大人……您有何贵干……？”

    身边奥利安娜的眉毛抖了一下。这么久过去了，尤利希尔自然清楚奥利安娜并不喜欢让别人叫她的姓。她本人也偶尔会表示，这个姓真的十分绕口。倘若是关系还不错的朋友的话，她肯定会出言说明的，不过对方毕竟是普通的服务员，她总归不至于在这种地方也要计较姓名的问题。因而从结果上来看，只有似乎变得生气了的这位学园二把手淡淡说出“请把你们的菜单拿来我看一下。”而已。

    “好、好的，我我我现在就去拿！”

    说完，这位明显受惊的女服务员可怜兮兮地离两人远了一些。点单过程本身并没有持续太长的时间，奥利安娜看起来已经足够了解其他几位大小姐在饮食方面的偏好了，而且，她也没有遗漏尤利希尔的意见。

    “——大份牛排，和烧、烧……烧烤？嗯，就这些。”

    等到那位服务员前往厨房说明之后，明显有些好奇的奥利安娜便轻声问尤利希尔。

    “烧烤……是什么东西？”

    ————

    关于烧烤的话题一直持续到真正的烧烤被送到两人面前为止。而当奥利安娜当着服务员的面尝了烧烤肉串的味道之后，她几乎毫不犹豫地又点了原本三倍份量的烧烤食品。虽然似乎这类食品并不能算健康，但是尤利希尔和奥利安娜都还没有到吃个东西都要瞻前顾后的年纪。大约一个小时之后，两人拎着装得满满的食品袋，离开了餐厅。

    “好好吃噢……”

    虽然她坚持在路上不必吃东西，但是，本人却一直在回味烧烤食品的美味。在黑夜里尤利希尔完全看不到奥利安娜的表情，实在是有些可惜。不过即便是从她那陶醉的声音来看，她应该也已经对这类的食品动了心。明明大家都是女孩子……味道偏重、油脂和肉类占据主要地位的烧烤食品，对身材应该还是有影响的……不过这一点其实不用尤利希尔说，大家也会知道的吧。和自己这种仅仅只是穿着女装的半吊子相比，她们可是完完全全的女孩子，迄今为止类似的烦恼肯定发生过无数次了。

    虽然其实这是相当幸福的烦恼。

    在大约二十分钟之后，两人就回到了公馆。事实上由于在卖场餐厅那里拖沓了相当一段时间，明显已经饿得饥肠辘辘的大家已经守候在门边的沙发角那里了。甚至连千晴也揉捏着肚子，有些尴尬地坐在那里。虽然伤心归伤心，但是肚子总归是会饿的。

    现场的气氛有些尴尬，不过众人在注意到两人拎着的食品内容（或者说是大部分食品内容）之后，她们明显瞪大了眼睛。不过，最为惊讶的还是千晴。她几乎立刻就把视线转向了尤利希尔这边，而尤利希尔只得装作什么都没注意到地把眼睛撇向一边——多少他还是有点心虚的。

    “这、这是……”

    在场的大小姐们之中，银月似乎知道这是什么东西。她有些惊讶地望向尤利希尔，接着毫不掩饰地露出了大大的笑容，伸手直接拿过一支烤肉串，用樱桃小口小心地咬下一点肉来。

    少女们齐刷刷地望着她的动作。虽然大家似乎都很惊讶，不过却并没有人显露出反感的态度来。银月就这么淡定地在众人的目光下吃掉了一整支，接着对尤利希尔竖起了大拇指。

    刷！

    几乎是一瞬间，少女们的视线又转向了尤利希尔这边。众人似乎都已经明白，这些烧烤是谁的功劳了。

    “啊，啊！我先说明一下，一开始点的烧烤份量不是这样唔唔……！”

    尤利希尔还没说完，他的嘴唇就被一只温暖的柔软小手捂住了。站在他身边的奥利安娜露出仿佛要杀人一般的威吓目光，而尤利希尔只能睁大眼睛拼命摇头。

    “哼。”

    确认了尤利希尔不会再说下去之后，奥利安娜才终于放开了他。此时，众人都学着银月的样子，直接用手拿着烤肉串尝试着品尝。看样子，她们对于烧烤食品的评价还不错。

    “今天也是尤利希尔和千晴回来的日子呢！啊哈哈！所以，还是不要犹豫了吧！我房间里有几瓶最近刚刚弄到的好酒，所以就赶快——”

    “姐姐！”

    “你看，今天不是很特殊的日——”

    “那也不行！想喝点什么的话，饮料和果汁不就可以了吗！”

    “呜~~~”

    明显奥利安娜的话更有说服力，最终黛安娜的饮酒计划被葡萄汁取代了。在大家围着往常吃饭的长桌一边就座完毕后，尤利希尔踏进熟悉的厨房，替大家倒果汁。虽然千晴在此之前打算起身，但是被坐在旁边的银月制止了。大家也都知道千晴的情况，所以就结果上而言，尤利希尔现在变成了公馆里唯一的一名合格的女仆——或者说是管家……？

    当然，虽然烧烤食品不可否认地成了今天晚餐的主食，不过其他的食物也有不少的份量。今天晚上大家想要吃光这些食物还是不太现实的。

    总之，今天晚上的中央卖场之行看来是没有白费呢。

    第五十八章 为了千晴所做的事

    弗洛梅莉奴在尝试了几支烤肉串之后，就把手伸向了旁边的水果拼盘。

    “说起来，最近梅莉奴你好像有些……”

    “有、有什么！”

    她的手一抖，差点碰倒旁边的高脚杯，整个人的声音都高了八度，明显十分紧张。

    虽然少女们似乎并没有在意这个细节，但是，这并不代表某位热爱把自己的欢乐建立在别人的痛苦上的大小姐会忽略掉这一点。

    “哼~？”

    另外一个原因是，弗洛梅莉奴的左手边就是银月。虽然本人的性格明显有些扭曲，不过，这并不代表她是一个不纤细的人。这种细节对于银月来说，几乎可以称得上是最棒的笑料。

    “什、什么！我只是想吃点水果而已，你有意见吗！”

    “不，我只是听说，这类烧烤食品哪怕只吃一点点也会摄入非常高的卡路里噢……”

    “！”

    她下意识地摸了摸自己的肚子，然而很快8她就意识到，已经完美地中了银月的计谋了。

    “哎呀~？我们的弗洛梅莉奴大小姐，最近好像有那么一点点腰围上的烦恼呢~~~”

    “才没有！”

    “不过这几天大家吃的东西越来越朴素，难道说是因为……”

    “…………！”

    银月每多说一句，弗洛梅莉奴的脸颊就越来越红。

    “唔唔唔~~！”

    她发出又像是辩白又像是后悔的咕囔声，叉子不断地在尤利希尔原本是想到千晴才点的大份牛排和水果之间徘徊。顺带一提，千晴虽然没有对牛排下手，不过她倒是一个劲地在吃烧烤食品。健康不健康暂且不论，至少她在吃东西的方面上还是有精神了，这是一件好事。

    “果然，胖了吧？”

    “不要说胖！！”

    啊，屈打成招了。

    “只不过稍微比以前多了一点二五公斤而已！稍微！一点点！我才没有觉得自己需要运动了！一点也没有！”

    这是多么精彩的自爆呢。

    “哦呀~~？”

    说着，银月坏笑着伸手捏了捏弗洛梅莉奴的小腹，而后者则因一时大意而没有做出有效的应对，发出了小声的惊叫。

    “有点肉肉的感觉~”

    “才没有！”

    话虽如此，但这句才没有似乎并没有什么底气。弗洛梅莉奴自己也忍不住低头看向她自己的小腹，然而，至少对于尤利希尔来说，那里还是和过去一样玲珑得令人生畏。只要是没有经过锻炼的话，多少都还是会有一点点的赘肉的吧。只是，弗洛梅莉奴看样子似乎并不能容忍这种事情的发生。

    尤利希尔预感到恐怕有事情要发生了，只是，他也不太清楚自己应该摆出什么样的表情才好。就他而言，弗洛梅莉奴的身材真的十分匀称，完全没有什么需要检讨的地方。不过对于货真价实的女孩子来说，保持身材似乎是比真正的授课还要重要的必修课。幸好，看起来弗洛梅莉奴并不是那种单纯以为减少食物摄取就可以减重的类型。

    “咕……！那你还吃那么多！早晚会变成球的……你还那么矮，保持身材比我难多了！而且一旦变胖就会特别难看！”

    “什！我才不矮！你这个肥婆不要来管我！”

    “你说什么？！”

    女人之间的战斗爆发了。尤利希尔坐在稍微远一点的位置隔岸观火，一边有意无意地注意着千晴的表现。她看上去似乎情绪要比傍晚的时候镇静了许多，也许是因为睡了一觉的缘故吧，神色稍微有些好转，脸颊也浮上了红晕。她的樱唇因为烧烤食品的油脂而反射着令人忍不住想要舔一口的诱惑光泽，要是本人知道尤利希尔在想这种事情的话，她大概会直接用烤肉串了结掉尤利希尔的。

    其实除了餐桌这一角爆发的战斗，其他方向其实还算挺和平的。琉璃一个人在旁边安静地品尝着鲜嫩的羊肉串，一边偷偷地吮手指。奥利安娜少见地和黛安娜坐在一起，似乎在讨论着游戏的问题。现状其实还挺和平的。而且多亏没有饮酒的原因，大家的神志都还十分清醒。冰箱里储备的葡萄汁也相当可口，这一会儿尤利希尔已经帮大家续杯好几次了。

    而且，坐在这个很方便隔山观虎斗的位置，也很好观察大家的饮食习惯。身材娇小的银月和琉璃，吃得就不算很快。虽然弗洛梅莉奴还在指责银月吃了太多的烧烤食品，但是实际上也就只不过是几根肉串而已。银月的食量其实相当普通，不算吃得很多，也不会吃得很少。不过，琉璃这边就完全像是小猫一点点地吃东西的感觉了。吃到现在，她也只是吃了一根肉串而已。动作十分安静且缓慢，仅仅只是看她吃饭，就感觉快要被治愈了一样。

    不过一直盯着她，实在是太过失礼。因而尤利希尔没过多久就把视线转向了其他方向。其实大家平常是不会吃这么多肉的，只是，在经过了恐怕是世界级大厨的制作后，即便是这种庶民风味的烧烤也变得十分美味。吃完一根之后很难克制住再吃下一根的欲望。

    结果，这顿饕餮盛宴持续了整整一个半小时才宣告结束。而几乎全员都一直处在犹豫继续吃烧烤还是普通食品的状态，毕竟大家都是这种年纪的女孩子，她们之中并没有那种孤僻的性格，饮食方面的兴趣，多半其实也是一致的。

    ————

    欢乐的时光之后通常就是苦恼了。今天也不例外。在比平时丰盛了许多的晚餐结束之后，少女们之间的气氛多少有些阴郁。

    “呜……今后的确应该多运动一下了……梅莉奴，你刚才不是说要锻炼身体吗，让我也——”

    “不行！我还很苗条！不行！”

    “明明吃过这顿晚餐之后，你就已经胖了一点五……不，是两公斤……”

    “没、没有！我回一下房间，马上就回来！”

    大概就是这种哀鸿遍野的感觉。其实她们并没有真的吃多少东西，而且仅靠一餐饭就能让体重上升多少，也是完全不靠谱的事情。无论增重还是减重都是一个较为长期的过程，不过，事实是一回事，这种颇有青春味道的烦恼就是另一回事了。

    “呜呜呜呜~~~~看来，今天晚上预定的狩猎行动只能延后了……还是玩一玩运动游戏吧。当然，只需要操作摇杆的那种运动游戏。”

    这个人自己就把槽吐了，倒也是相当地便利呢。

    不过，其实尤利希尔觉得，学园长是在场所有人中最不需要担心体重的那一位。虽然根据身高和身材来看，在单纯的数据上，她应该是最重的那位……但是，数据并不能说明任何问题。事实上，尤利希尔也完全不能理解这种每天只知道在房间里躺尸和打游戏的宅女是怎么维持这种程度的身材的。这位学园长大人的身材，就算加入本学园的七大不可思议之一，尤利希尔也觉得没有任何意见呢。

    “学园长就不用担心这种事了吧……？”

    “嗯~？哼哼哼，尤利希尔，你这家伙还完全不懂呢。其实，游戏也是锻炼的一种方式，从精神的角度来说…………”

    接下来的十分钟里，尤利希尔被迫听她讲了一堆毫无根据的精神论。虽然似乎可以解释她现在的窈窕身材，但是与其相信那种明显是瞎扯出来的设定，尤利希尔还被不如好好想想明天的早餐吃什么。要是玩游戏都能当做锻炼的话，那天下的女孩子大概就减少了一半——不，也许是四分之三的烦恼了。

    终于从她的瞎扯中摆脱之后，尤利希尔才觉察到，少女们基本已经走光了。大家原本是暂时待在奥利安娜的房间（这里已经几乎快要变成集会室了）聊天的，结果也许是因为时间不早了的缘故，现在还待在房间里的就只有唯一的一对姐妹而已。

    而且奥利安娜看起来已经洗漱完毕，还换上了睡衣。这么说，也许尤利希尔听黛安娜瞎扯的时间超出了十分钟……

    “啊，不是已经这种时候了吗……！我要回房——”

    “诶~~别嘛。反正明天，后天和大后天都没有任何事情要做，大家也都养成习惯了，稍微晚一点吃早餐也没问题的，而且今天剩下的东西还有很多呢，明早也够吃了~~所以现在就陪我……不，陪我们玩一会儿嘛~”

    尤利希尔刚要起身离开，手臂就被另外一个柔软的感触环住了。由于重量一下子增加，尤利希尔也没办法抽身离开。

    他无奈地转过身来，此刻黛安娜正露出再明显不过的装乖表情，用脸颊像温驯的绵羊一样在尤利希尔的胳膊上磨蹭。明明她的年纪比自己还大的……

    “以、以后也不是不可以玩嘛！你看，现在已经快十一点了，稍微准备一下，上床的时间就要十一点半了……再加上我今天刚回来，现在已经有些困了，所以，呃，果然还是下次再……”

    “没~~~关系的！你要是困了的话，直接在这里睡就好！”

    “什~~~~~！”

    结果房间的主人比尤利希尔的反应还大。

    “姐姐你在开什么玩笑~！尤利希尔有自己的房间的，他怎么能——”

    “诶，没关系的吧？反正你那么中意尤利希尔，再说你们不都是女孩子嘛~？挤一挤还可以聊天的。啊，我不行——待会儿我想把最终*想的限时任务做掉！”

    理由还是一样地废，的确很符合她的风格。

    “……”

    结果竟然不作声了！

    哎，尤利希尔的确是可以理解，奥利安娜在听到“都是女孩子”的时候犹豫了一下，但是，要是真的不想和自己一起睡的话，理由肯定是要多少有多少。她没有再开口，而是露出那种就算是傻瓜也一看便知的害羞脸颊望向尤利希尔这边……在想什么，应该已经呼之欲出了。

    ——其实说实话，尤利希尔也不是不愿意和她偶尔一起睡觉。

    当然并不会做奇奇怪怪的事情，只是，本身和女孩子在一个被窝里睡觉就让人感觉很激动，此外，还可以和她久违地聊聊天什么的。晚上两人出门的时候毕竟空有环境而没有气氛，要是能躺在一起的话，肯定可以聊很多东西。要是平常上学的时候，这种机会几乎是没有的。因为千晴平时的工作真的有太多太多，现在只是在放假期间清闲了一下而已。

    而且，奥利安娜本人看起来也很想和尤利希尔偶尔这样一起睡。但是，老实说，尤利希尔今天晚上对这件事还是有些不太情愿。

    原因也很简单。

    “不，呃，我想……今天晚上不行。因为，那个，我和千晴今天刚刚回来……呃，累不累其实也就那样子了……但是，我还是有些在意她……要是千晴的精神状态有所好转的话，明天晚上再……不行吗？”

    没有错，能够当着两位女孩子的面说出这么恬不知耻的理由的，也就只有尤利希尔了。不过，这里原本就是常识之外的地方。听到尤利希尔的话，两人都稍稍楞了一下，接着，奥利安娜的脸上露出了宛若桃花盛开般的笑容。

    “当然没有任何关系！倒不如说，能为了千晴考虑这么多……我果然没有交错尤利希尔你这个朋友！姐姐你觉得呢！”

    “诶，啊，我是觉得为千晴担心也不错啦，但是，你不是也唔唔唔唔唔——！”

    黛安娜的话还没说到一半，嘴就被奥利安娜伸手捂住了。其实从两人的体型上来看，黛安娜是完全可以反抗的，不过她并没有这么做，只是夸张地四肢乱动而已。

    “时间也不早了，尤利希尔你快点走吧？我来牵制住这个不会看气氛的姐姐……！”

    这对姐妹还是关系一如既往地好呢。尤利希尔笑着看了一眼这两人像是小孩子般的争斗，顺从奥利安娜的意愿，尽快离开了房间。因为他其实也知道，自己其实也挺想和她们好好地聊聊天，哪怕只是打打电动而已都好。毕竟这么久没有见到了。尤利希尔对于公馆的每个人其实都怀着差不多的想法。只是，感情先放一边，现在最需要关心的还是千晴。单纯从时间上来讲，发生那件事之后到现在其实也没有过太久。尤利希尔很担心她是不是仍然那么难过。从物理的距离上来讲，其实两人已经离那个已经可以算得上是伤心之地的地方有相当一段距离了。千晴不是任性的人，虽然悲伤肯定是自不必说，不过尤利希尔觉得，她多半会渐渐用自控力克制住这份悲伤，不让它影响到周围的人。

    虽然一时间尤利希尔的确有在犹豫自己要不要去洗个澡，事实上，今天毕竟还是跨越了四分之一的地球……但是，现在的时间真的已经很晚了。身上好歹也没有黏黏的，尤利希尔试着闻了闻自己的领口，也没有什么异味……应该没问题的吧。

    他并不是讲究的人。或者说，在曾经度过了那种每天都只能勉强度日的时间以后，其实对于洗澡这种东西并不会特别讲究。当然，前提是没有出汗之类——但是在这些之前，他还是有常识的。再怎么说也不会令人反感，就足够了。

    “……”

    站在自己房间的门前，尤利希尔稍微平复了几下呼吸。

    实际上他还是相当紧张的。在回到公馆后他几乎没有和千晴有过什么交流，这样像往常一样回到房间，应该怎么说呢……还是有些不太习惯。

    如果时间充裕的话，他就会选择先去舒舒服服地泡澡，然后在差不多的时间走进房间里。不过现在自然没有这种空闲了。毕竟在房间里的人是千晴——要是睡得不是很沉的话，尤利希尔开门进来几乎必定会把她惊醒。

    在玩了好一会儿手指之后，自觉不能再这样下去的他，才轻手轻脚地把门推开。

    “……啊，尤利希尔，你过来了？我本来还打算你要是再不过来就睡了的。”

    “呃……”

    应该怎么描述眼前的景象呢。

    不，实际上这副景象真的十分平常，没有任何让人觉得奇怪的地方。但是其实就是这一点让人觉得奇怪。

    “那个……没事了吗？”

    “…………嗯。”

    她迟疑了好一阵子，才这般轻轻地回答道。

    她在被窝里坐着，双腿蜷曲，借以充当看书的支架。室内的灯光十分昏暗，虽然气氛倒是很不错，但是这种灯光下看书……会对眼睛不太好呢。况且，说实话，尤利希尔很少看到千晴看书。通常来说如果他人没有给千晴推荐什么读物的话，她应该是不会看的。虽然今天她的确难得地悠闲了一次，但是实际上平时真的都十分忙碌。毕竟，这么大的公馆里，几乎所有的杂务都是交给她来处理的。就算她再怎么万能，忙碌了一整天之后也总归会累的。而且她每天还要起得那么早……尤利希尔虽然经常看到某某大富豪会在早上四点就起床开始锻炼身体的新闻，但是，千晴可没有经营什么跨国产业，最多最多，也就只是在经营着黄昏公馆而已。

    经过这次的事件，尤利希尔也多少有点反思。所有的杂务都交给千晴来做，这样是不是有些问题呢——就算他的工作效率是千晴的十分之一，但是就算这样，至少能帮她分担一些事情的话……千晴的压力就会小一些了吧。毕竟与其每天闲着不知道做什么，还不如久违地开始做些服务业（？）相关的工作。

    不过这些事情都得等确认千晴完全恢复之后才能和她讨论。时间已经不早了，总之，尤利希尔还是先把自己的睡衣拿出来，然后匆匆忙忙地下楼去换了衣服。

    等到他重新回到房间的时候，千晴已经把书放回了枕边，看样子是在等自己回来。房间里的灯光仍旧是和过去不同的昏暗，总之，尤利希尔还是暂且先和千晴一样，在床上坐了起来。

    “……还是躺着吧。”

    看到尤利希尔的姿态，千晴不知为何有些脸红。接着，她就摆好枕头，缩进了被窝里。

    她肯定是知道尤利希尔想要和她聊些什么的。尤利希尔想了想，也和她一样缩进了被窝里。毕竟，在这种状况下，两个人坐着聊天总归会有些尴尬。尽管尤利希尔并不是真正的女孩子，不过千晴应该是不会介意这种事情的。虽然现在还是夏季，但公馆的温控设施仍旧在不眠不休地工作着，也许正因如此，千晴只从被窝里露出了个脑袋来。

    “……让你费心了，尤利希尔。”

    千晴的目光有些胆怯地偏了一点点，并没有直接和近在咫尺的尤利希尔对视。这倒是有些稀罕的状况。

    “不……也没有什么啦。那个，千晴你已经很坚强了，呃……我不太会说话……”

    “没有的事！”

    她把目光抬了起来。尤利希尔突然之间直视了那双异常美艳的异色眼眸，反倒是他这边开始慌乱了起来。

    “要是没有尤利希尔你一直在我身边陪着我的话……可能在很长的一段时间里我都没办法恢复呢。真的，那个……真的辛苦你了，尤利希尔。能这样不离不弃地陪着我……”

    咦？自己的形象好像突然之间高大了起来？

    “呃……毕竟是这种事嘛。奶奶……奶奶她也一定不希望千晴你每天难过下去吧。不……请让我说句自以为是的话，奶奶她……恐怕正是希望在今后的日子里，不让你再因为想起她而感到悲伤，才刻意对你隐瞒了她的……她的下落吧。”

    “呜！” 耶？

    尤利希尔一边感觉大事不妙，一边有些犹疑地看向千晴——

    那双几乎能让人忘我的美眸此刻已经盛满了眼泪。她看起来已经随时都要哭出来了。

    “啊，啊，我、我不是……我没有想弄哭你，那个……”

    “呜呜呜~~~~~！”

    结果这句话反而成了千晴哭出来的导火索。尤利希尔慌得手忙脚乱，但，没过几秒，突然紧紧贴着他身体的那个颇有肉感的柔软肢体，却让他一时间有些没能反应过来。

    “呜呜呜……抱歉，抱……呜呜呜呜……”

    她一边用双手死死地搂着尤利希尔（说实话除了香味和令人心跳的触感之外，真的很疼），一边把尤利希尔的睡衣充当了她的卫生纸。虽然衣服湿掉的话，想要入睡应该还是挺麻烦的吧……但是，尤利希尔也并不能因为这种理由离开现在的千晴。倒不如说，根本不可能离开她吧。

    在悲痛地哭了好一阵之后，千晴终于渐渐止住了眼泪。此刻在物理上的时间已经真的很晚了，不过一直被千晴抱着的尤利希尔实在是没有什么睡意。

    第五十九章 与大小姐的夜谈

    “抱、抱歉……让你困扰了，那个，其实我没想哭的……”

    她的声音还是有些哽咽，不过如此引人怜爱的千晴实在是过于难得一见，尤利希尔都有些忍不住想要伸手抱住她了。

    伸手触到了尤利希尔已经湿漉漉的睡衣前襟，她显得有些不太好意思。

    “把你的衣服弄湿了……”

    “啊，不，这个没事……”

    “不，这样没办法睡的吧？你把睡衣脱下来吧……那个，反正也没有别人知道，没有问题的。”

    没有吗！

    虽然理论上其实两人相当于是同床共寝的说法，但是实际上这么久过去了，别说关系，两人根本就像是两尊佛像一样没有发生过任何哪怕是越线的亲密行为。明明两人是年龄相仿的男女……这究竟是何种原因呢。

    “嗯？没事啦，我不会和其他人说的……喏，难道要我帮你脱吗？”

    “不，那个，我自己来……”

    在经过相当一段时间的哭泣后，尤利希尔的睡衣的确已经完全没办法发挥正常的功能了——明明有换上其他睡衣的选项，为什么……不过世间的很多事情其实都是没有为什么的。尤利希尔没有作太多挣扎，乖乖地把睡衣脱了下来。

    “唔唔。”

    千晴一直在用观察的目光望着尤利希尔。他的体型算是相当纤细的那种，除了大腿和臀部微妙地有点肉感之外，应该彰显是男性身份的腰部和胸部也完全没什么肌肉。

    “感觉就像是和真正的女孩子在一起睡觉一样……心情好复杂。”

    “会吗！”

    “而且你头发还那么漂亮。”

    “那是因——”

    “脸颊看起来也完全不像男孩子呢。”

    “……”

    尤利希尔消沉了。

    他重新钻回被窝里，千晴的手重新环住了他的腰部。

    “感觉完全就像是在抱着一个女孩子……”

    “为什么嘛！”

    “呼……”

    她难得地露出了小小的笑容。在发生了那件事之后，千晴还是第一次露出这样的笑容来，这让尤利希尔多少有些宽慰。

    和平时的距离不同，此刻两人几乎完全处于搂在一起的状态，尤利希尔倒是微妙地在腰部往下的部分和千晴保持了一点距离——但这并不算什么关键的问题。在这种双方的呼吸都能清晰地感受到的状况下，千晴沉默了一阵，才开口说道。

    “尤利希尔，我想……果然还是从明天开始就恢复身为女仆的工作吧。今天给大家添了很多麻烦，明明我都已经回来了，这样下去就太自私了……”

    “可是你还没有完全恢复吧？”

    “这种事……不是可以等到什么完全恢复之后再开始工作的事情啦。尤利希尔……失去一个重要的人的痛苦……是一个很长很长的过程。不是说单纯休息几天就可以什么都不想地开始做事，刚才你也看到了……在说到奶奶的话题时，我还是会忍不住哭出来……但是生活总得继续才行。虽然对你的好意很感激，可是……嗯，我已经多少比之前冷静一些了。在想起奶奶的时候，我肯定会痛苦吧……但是，与其每天这样待在房间里受人照顾，反倒是投入到正常的生活中，这种痛苦才会逐渐减弱。嗯，为我想了这么多，真的很感谢你。”

    她热乎乎的吐息直接扑在尤利希尔的喉咙处。经过了这次的欧洲之旅，两人之间的距离明显大幅缩短了。而且，千晴说的并没有错。

    真正重要的人是，无论过多久，一年，五年，十年，几十年，都会在内心占据相当大分量的人。这样的人一旦失去的话，也绝对不是像生一场病一样卧床几天就可以恢复的。在日复一日的日常中投入，才能逐渐忘掉这份悲痛之情。尽管也许很久以后再想起来也会一样觉得痛苦难忍，但至少在大多数的时候，都不会再想起这种令人难过的事情，这就已经足够了。身为人类，对待痛苦的方式也无非就是淡忘而已，其中也只会分成忘得掉和忘不掉这两种处理方式——不，是处理结果。站在光明面前的人，必将投下暗影，生而为人，是绝无可能不存在阴暗面的。但成熟与否的区分，其实也就是能否有效地控制自己与生俱来的这份阴暗感情。

    “还有，你的腰真的好细呢……”

    “咕！”

    这只小手其实一直在尤利希尔的后背摩挲，说实话，他已经被摸得有些兴奋了。毕竟千晴的动作真的十分温和，那只手的触感也真的很不错。倘若不是一直在投入这种有些深刻的思考的话，尤利希尔说不定就真的会……不，他主动什么的，应该不太可能吧。

    “呼呼。呼吸也加快了呢，明明身为女孩子，却感觉还没有你可爱……多少有些不甘心呢。那，就这样，我们说好了哦？明天开始，我会尽力表现出平常的样子……或者说，是在大家面前的时候表现出平常的样子。你知道吗？人其实挺冷血的，明明现在这么难过这么想哭，但是其实只要想开了的话，用不了太长时间就会完全不那么在意这件事了……啊！”

    听到这话，多少有点心痛的尤利希尔也伸手抱住了她的后背。千晴微弱地惊呼了一小下。

    “那不叫冷血……虽然我也不太清楚这种的应该怎么形容，但是，我想，能够做到这一点，才是内心成熟的标志呢。虽然发生了那种事情，不过要是整天都愁眉苦脸的话，不仅自己会不好受，也会给其他人添麻烦吧？”

    “你倒是意外地想得开呢……真是的。”

    “抱歉……”

    “没什么啦。倒不如说，尤利希尔你这么聪明，倒是帮了我的大忙才对。我之前还在想，要是你不同意让我恢复到正常工作的话该怎么办呢。”

    “我看起来像是那种——不对，说起来我根本就没有决定的权利吧！”

    “嗯~？说起来，的确是这样呢……呼呼呼，你这个没用的管家~~”

    她开心地贴着尤利希尔的身体，轻声笑了起来。

    “尤利希尔你能这么关心我的情况，意外地挺有吸引力的……”

    “诶……”

    她仰起看起来已经精神了许多的淡淡笑脸，接着突然伸手戳了戳他的脸颊。

    “毕竟你帮了我这么多……要是不给点回礼什么的，实在说不过去呢。”

    “啊，诶？”

    “……”

    她没有再说话，一时间有点呆滞的尤利希尔也陷入了沉默之中。突然之间，她从被窝里稍微探出身子来。

    接着，她扶住了尤利希尔的头。被她的双手这样抱住，尤利希尔陷入了极端的慌乱之中。此刻自己的视野里，只有千晴一个人而已。但是，但是这不是……！

    咦咦咦咦咦咦咦咦咦？！难道！难道……！

    “千、千晴？你你你你这是……”

    “闭上眼睛啦。”

    “咦？！这、这、这……”

    慌乱至极的尤利希尔十分丢脸地感觉脸上已经快要冒出蒸汽来了。别说是闭眼了，看到千晴那越来越接近的柔软樱唇，他慌得就连心跳都感觉钝痛，更不用说什么闭眼睛了。

    看到他的模样，千晴反倒是笑了出来。

    “真是的，尤利希尔你这样子根本就交不到女朋友吧。这么不听话的话，就只好稍微——”

    说着，她并不是向着尤利希尔的嘴唇，而是向着微妙地有点往上的方向凑了过去。

    “惩罚一下~”

    眼看着那让人渴望着想要互相接触的唇瓣越靠越近——虽然说是在微妙的方向上越靠越近——但，尤利希尔还是下意识地闭上了眼睛。

    一瞬间，自己的右眼皮好像微妙地……碰到了。

    湿润而又柔软的感觉，虽然不是很用力，仅仅只是蜻蜓点水般地浅尝辄止而已，但是……

    她……她吻了自己的右眼……！

    “嘿嘿。稍微……有点顺势而为了呢。”

    尤利希尔睁开眼之后，千晴赤红着脸颊，吐了吐可爱的舌头。

    “本来一开始不是想这么做的，但是看到你那么可爱的样子，就……那个，你的睫毛真的好长哦。在近距离看着真的好吸引人，一不注意就……啊哈哈~”

    心中涌起了微妙的失落感和幸福感。唔，要说的话，幸福感也许是失落感的三倍以上。

    “真、真是的……”

    “不许把这件事告诉其他的大小姐哦~~？”

    她用食指在刚刚接触过尤利希尔眼皮的嘴唇前比划了一下。话说回来，这么羞耻的事情一般会到处宣扬吗？！

    “晚安咯，呼呼……一直以来都是抱着你的胳膊睡觉的，不过，今天抱着本人……也不错嘛。”

    自己在她心中的好感度……最近是不是涨得有点太快了？

    在她安心地搂着自己闭上眼睛之后，尤利希尔呆呆地伸手碰了碰刚才被她吻过的右眼皮。当然那里并没有什么东西，不过……唔……

    稍微有些心里痒痒的感觉，也是很正常的吧。

    ————

    和千晴所说的那样，第二天她就摆出了和过去一样的姿态。唔，有一点不同的是，她只是穿着便服在做女仆工作而已。用她的说法是，刚好要清洗一下所有的女仆装，所以暂时没有什么衣服穿。

    看到这一幕的大小姐们倒是意外地并不怎么觉得惊讶。只是，她们都有意无意地把目光转向了拼命装作什么都没发生的尤利希尔。

    “哼哼哼~~~”

    在大家像往常一样聚集在餐桌周围之后，银月首先发出了不怀好意的笑声。此刻千晴正在厨房里做最后的早餐准备工作，换句话说，此时无疑正是诘问尤利希尔的最好时机。

    “尤利希~~~~尔~~~？”

    “什什什什什什么！”

    “那么慌干什么~嗯~~？”

    坐在长桌正面的大小姐明显一脸享受的表情。抖s力场全开的她，简直就像是——不，就是尤利希尔的天敌。

    “我、我没有慌……！”

    “哼~~？嘛，算了。说起来，尤利希尔，千晴今天的气氛完全和昨天不一样了呢。”

    “诶，啊，是……是啊。”

    “那，你知道原因吗？”

    银月歪着头，笑着对尤利希尔说道。她明显是一副心知肚明的表情，但是，她却露出了那种一看便知的坏笑。毫无疑问，她并不打算直接拆穿尤利希尔，而是想要充分享受诘问尤利希尔的过程。

    其实即便不提起这件事，大家也都知道了大概，尤利希尔确信这一点。毕竟，站在旁观者的角度，千晴能够有如此的变化，就算尤利希尔不是促成这件事的人，也一定是这件事的第一知情人。总之，找尤利希尔问话肯定是没有错的。

    但是……说实话，尤利希尔其实真的也没什么好说的……

    毕竟千晴只是这么决定，然后真的这么做了而已。完完全全是她本人的主意，而尤利希尔也只是尊重了她的选择而已。唔……也不能说和自己没有关系，但是，的确关系不大。

    在他坚持地摇了摇头之后，大小姐看起来似乎不打算再纠缠下去了。

    “在这里聊的话，还是不太方便呢。毕竟，你们可能已经摩擦过了……我也得确认我这位最让人骄傲的女仆有没有被掰弯……这很重要呢。呼呼呼。”

    银月睁着眼睛说胡话的本事可谓一流。其他的大小姐们的表现也明显不同，听懂了银月在说什么的奥利安娜和黛安娜羞红了脸，而其他人却半张着嘴明显没有听明白是什么意思。话说回来，明明奥利安娜是知道自己真实性别的……为什么还在那里一个劲地扭捏嘛。

    “大小姐……早上就请不要说这种……奇怪的话题了。”

    也许银月不再调戏尤利希尔的原因正是这个——千晴端着餐盘从厨房里出来了。看样子，今天的早餐主要是鸡蛋卷……真的好美味的感觉。她把餐盘在众人面前放下，接着坐在了特意空出来的，平常她会坐的位置上。

    对于千晴的规劝，银月似乎并不怎么在意。不，应该是完全不在意吧。自己的这位大小姐，在自由散漫的方向上简直可谓是登峰造极。这样的她会听从别人的意见……这种多余的想法还是免了吧。

    “哼~？难道我说错了么？都已经单独相处了那么久了，一定早就摩擦过了吧？尤利希尔的那里，很舒服对不对？”

    “大小姐~~~~！！”

    这已经是不折不扣的黄段子了。而且，银月还是明知道尤利希尔是男性的基础上说出这些话的。不得不说，大小姐真的是相当厉害的大人物。

    坐在旁边的奥利安娜和黛安娜已经羞得发出低呼声了。其实看到黛安娜也这么羞耻，尤利希尔多少有些意外。在他的心目中，虽然黛安娜在毒舌和作弄人的方面都要比大小姐略次一筹，但从根本上来说这两人应该是差不多的个性。听到类似的黄段子的话，大小姐的反应恐怕是会添油加醋，而不是现在这样率直地红了脸吧……

    难道说自己一直以来都对学园长多少有些误会了……

    毕竟一直以来尤利希尔都没什么机会和黛安娜交流。因而不够理解对方，也是自然而然的事情吧。

    “好啦好啦，别露出那种表情嘛。摩擦的事情等吃完再说……啊，尤利希尔，你今天晚上应该没事吧？”

    “……？啊，我、我——”

    “抱歉，千晴，今晚就借你的尤利希尔用用咯？毕竟，你摩擦过了，可我还没有……”

    “要是大小姐不想吃今天早餐的话……”

    “啊，我不说了。”

    肚子永远都是第一位的。银月的选择没有任何问题。而且，千晴做的鸡蛋卷真的非常美味。尤利希尔尚且这么觉得，明显这一个月来都没吃什么好东西的，一直住在公馆的大家，已经开始就鸡蛋卷的分配不均问题发生小规模的争斗了。在食欲面前，人类果然也是诚实的呢。

    望着明明昨天还在抱怨身材，今天就拿起鸡蛋卷一个接一个地往嘴里塞的弗洛梅莉奴，尤利希尔如此想道。

    ————

    就事实来说，今天总归是让尤利希尔再度体验到了公馆日常的感觉。十分和平，完全没有发生任何事情。虽然在早餐之后黛安娜红着脸来讨论了摩擦相关的事宜，不过很快就被同样红着脸的奥利安娜拉走了。结果除了吃饭的时间以外，尤利希尔今天再也没见到黛安娜。

    其实，要是没有大小姐的那个要求的话，今天晚上尤利希尔原本是打算去奥利安娜那边借住一夜的。毕竟千晴的情况看起来已经稳定了很多，不太需要自己操心了。只是，还没等到他向奥利安娜说起这件事，就被大小姐抢了先机。

    不过也罢。原本尤利希尔在回来之后就有和大小姐稍微聊聊的打算的。虽然在众人的面前大小姐只会说那种不入流的黄段子，不过，和她那娇小的身板不同，大小姐相当值得依赖。在重要的时候，她也绝不会说些没营养的废话。虽然说通常来讲和大小姐单独聊天总会付出一些东西，也许是身体，也许是尊严，不过得到的通常也不会是毫无价值的东西。

    也正因如此，尤利希尔在此刻站在大小姐门前的时候，多少有些犹豫了。

    虽然去拜访几乎是既定事实，但是紧张还是会紧张。虽然有着那么残念的个性，但是无可辩驳的是，大小姐的美貌绝对是她最无往不利的武器。说实话，在被大小姐触摸的时候，要想不对她动情真的很难很难。尽管本人的那种娇小身材其实是在尤利希尔守备范围以外的，但是，除了身材以外的一切几乎都完美地命中了尤利希尔的好球区。从结果上而言，尤利希尔甚至要比那些通常所谓的萝莉控还要过犹不及呢。

    这些想法要是被本人知道了的话，别说是被嘲笑了，尤利希尔觉得今后恐怕她会一直用这个当做威胁来蹂躏自己吧。这是绝对要带进坟墓里的秘密……

    他暂时压抑下内心的活动，伸手敲了敲面前的门。

    “尤利希尔的话，就进来吧？啊，睡衣没换的话就赶快回去换哦。”

    “已经换了啦。”

    “哼~？尤利希尔你意外地很有觉悟嘛。我还以为你会想方设法地不在我这边睡的。我会干出什么事情来，我自己都说不好噢？也许你第二天醒来，我们就已经是那种互相探求过身体的关系了……”

    “这种时候就不要这么说啦。”

    也许是因为刚刚洗过澡的缘故，银月的美丽长发此刻还有些湿哒哒地披在肩后。这也是她此刻坐在桌前无所事事，却没有选择上床躺着的原因吧。长发的话，其实照顾起来还是挺麻烦的。在尤利希尔的头发越长越长之后，他也渐渐地开始体会到了，女孩子们究竟为了保护自己的头发要付出多少辛劳。其实尤利希尔算是发质相当好的那种类型，因而在护理的方面上其实并没花什么心思，但是即便是洗过澡之后单纯想让头发变干也格外地麻烦。这是没有长头发的人类根本无法理解的区域，一定是的。不仅如此，在头发变长之后，早上起来之后自己通常都是见不得人的惨状。

    “……？你盯着我干什么？啊~~难道说，已经等不及想要和我摩擦了？呼呼呼……大家都是女孩子，这种想法直接说出来就好了啦。”

    “才没有！还有，现在明明就没有外人了……”

    “哼~？区别只是在体内摩擦和在体外摩擦而已啦。男孩子和女孩子……其实也差不太多……”

    “请别再说这个理论了！”

    要是在外面说这种话的话，肯定会被可怕的怪叔叔拉去谈话的吧。大小姐在黄段子的方面应该是有着其他人难以企及的天赋，只是，在性骚扰的方向上远超常人好像也有点拿不出手……

    在尤利希尔的劝说下，大小姐总算是放弃了有关摩擦的话题。她在椅子上稍微挪了个位置，把脸转向坐在床边的尤利希尔这边。

    “你可以先脱掉睡衣和胖次等我上床的噢。反正待会儿这些东西都是要脱掉的。隔着衣服摸的话，手感会很差的。”

    “一开始就决定好要摸了吗！不对，为什么那、那个也要脱？！”

    “因为要摸你的屁股呀。你这种安产型的屁股，无论是谁看到都会按捺不住的。虽然其实今晚找你来是有别的事情要聊，不过顺便享受一下也是正常的吧——啊，放心，前面的话我还不会碰的噢？因为毕竟没有打算做到那种程度嘛。呼呼……我的确很中意你，但是，毕竟你不是女孩子嘛。”

    第六十章 千晴的恢复

    这种粗俗的言语尤利希尔多少已经习惯了。让大小姐把“屁股”改叫“臀部”，也许至少听起来会文雅一点，不过现在毕竟也没有别人……大小姐愿意怎么说就怎么说啦。

    “是女孩子就会摸了吗！”

    “嗯~？这不是当然的嘛。呼呼。怎么，我对女孩子也会开心这件事，让你失望了~~？”

    她坏笑着伸手确认头发的湿度。微微敞开的领口露出常人绝不会有的雪白色肌肤来，微妙地有些工口。虽然胸前感觉平整得和自己相差无几，但尤利希尔其实是对胸部比较无感的那种——当然也要区分是在什么情况下才行，不过大多数时候，他并不觉得胸部大小有多重要。

    “嗯~~？吼哦~~~？”

    银月凝视着尤利希尔的目光，勾起了一边的唇角。

    “尤利希尔你最近，意外地变得胆大了起来嘛~~嗯？在我的印象里，以前的你是不敢对我露出这种色迷迷的目光的……呼呼。果然在那边被千晴开发了吗……”

    “才没有！还有也没有露出什么色迷迷的目光！”

    “嗯~？而且还学会公然撒谎了……！啊……那么可爱的尤利希尔，就这样被千晴糟蹋了……”

    “为什么要摆出一副痛心疾首的样子！”

    总之，相声也就说到这里。大小姐露出愉快的笑容之后，等到头发终于彻底干掉，就上了床，催促尤利希尔躺到她的身边去。

    状态倒是和昨天晚上在自己房间里的时候相差无几。

    “啊，说起来，现在的状态的话，果然还是关上灯比较好吧……唔，对，就这样。尤利希尔你把房间的灯关掉，再帮我把床头这盏小灯打开，亮度调暗一点噢。”

    “……”

    的确在聊天的时候，气氛也是很重要的。在灯光逐渐减弱之后，感性似乎就占据了尤利希尔脑中的主导地位。人真是不可思议呢，明明只是简单的明暗变化而已，却可以造成心境的骤然变化。当然，这个感叹也只是出自尤利希尔的内心而已。会不会有人关掉灯之后就连一丝丝细微的心理变化都没有？一定会的，而且绝不是少数吧。

    在按照银月的要求关掉房间的灯光后，尤利希尔多少有些忐忑。的确，大部分时候，关掉灯光的话多少会有点变得感性。但是，问题在于……

    至少得是在“那地方值得信任”的前提下才行。

    就像是在自己的房间或是在亲密对象或是好朋友的房间里一样，但是……

    一旦“警惕感”在内心萌芽，这种关灯效应究竟能有多大的效果呢……

    不过，太亮了的确会觉得有些不习惯。关了灯也不是坏事。尤利希尔平平常常地在床上躺下，结果被银月要求要面朝着她侧躺才行，也罢。他在被窝里动了动，银月则稍微扬起了唇角。

    “嗯，做的不错。”

    这种事情都会得到赞扬吗……虽然尤利希尔一瞬间涌起这种想法，不过大小姐十分迅速地就把话题转移走了。

    “那么，来说说——唔，不，来猜猜，我想找你说些什么？今天晚上时间充足，不要心急，我有的是时间呢~~”

    “唔……”

    的确，和昨天晚上不一样了。首先对象从已经完完全全由傲转娇的千晴变成了傲形态的完全体——不如说这个人真的会有所谓的娇状态吗——的银月，其次，在时间上，昨天毕竟尤利希尔先是和奥利安娜出门了一趟拖了很久时间，晚宴也相当符合公馆风度地一直持续了那么久，在那之后大家又聊了天，其实在晚宴结束之前，就已经是大家上床睡觉的平均时刻了，而其实，今天早上大家多少都有点起来晚了的感觉。因为在学园这边，几乎是不存在什么会对这种平静日常造成威胁的意外事件的。换句话说，因为这种和平的氛围和没什么太多变化的日常，大家的作息经过长期的培养已经变得异常规律且统一了。当然，某位沉迷电子游戏的学园长唯独和大家不太一样，而奥利安娜也有时因为学生会的事务被迫打乱生物钟——不过大部分都已经相当规律了，尤利希尔敢这么说。因而，对于大小姐什么时候会睡觉这件事，尤利希尔虽然没有亲口问过，不过至少心中有数。

    不巧，今天其实比预想中还要来的无聊。因而虽然真的很不情愿，但是尤利希尔的确是很早就到了大小姐的房间。

    距离平均的入睡时间还差一大截，也就是说，在大小姐决定睡觉，其时自己就可以终于结束讯问之前，时间充裕到足以聊到口干舌燥的程度。

    “那、那个……呃，千晴的事。”

    “不错。事实上千晴她现在已经恢复了很多了吧？啊，我是说表面上，这就够了。打断了你——继续。”

    “还有继续吗？！”

    “当然。银月大小姐的评价-5分。”

    “这个画外音一样的评分系统是怎么回事！”

    银月发出恬淡的笑声，虽然和她那仅仅听着就令人仿佛浸入山中清凉小溪般的声音不同，本人是在被窝里乐不可支地抽动着。

    “是我2分钟之前的点子哦。要是评分低于水平线，也就是0分的话，就会有惩罚。合格了的话，就会有奖励。一直以来我都觉得，对你的爱抚……咳咳，不、不对，我的意思是，作为主人，和你之间度过的时间太少了。明明我才应该是你做什么事都要第一优先想起的那个人——结果现状看起来却是被各种奇奇怪怪的事情抢了先机。所以，我觉得这样的系统还是很有必要的。”

    ——虽然大概两天后就会忘记吧，这个人。尤利希尔暗自想。

    这种拍脑子想出来的点子，通常来说都持续不了太长时间。就像是很多时候突然涌起的决心一样。决定去锻炼身体，决定去学外语，决定去看名著或是喜欢作家的小说充实自己，决定去做些平时不会做的通常而言被判定为健康的活动和挑战，甚至是，决定去工作——为什么要用甚至来表达呢。

    不过总之，这种点子就是这样。看起来和实际上都令人踌躇满志，但实际上实行起来却是意外重重。最终用不了多久就会被自己彻底放弃，然后沦为自卑的一环。久而久之，有些人就再也不会为了这种偶然的想法而付出努力了——也就是所谓的放弃。放弃一个点子十分平常，放弃所有的点子，倒是和性格，智力以及经历有关了。

    唔，也许关掉灯光的确有点效果，尤利希尔现在感觉思维比往常还要活跃一些，明明表面上的银月还在开心地解释着。

    “当然，人际交往的前提，大前提就是——得先多交往，才有人际交往的说法。而且我已经很久没有用你的身体满足过……呃，总之，要是你得到了很不错的评分的话，我会给你奖励的，啊，姑且，触摸你身体的行为是算在惩罚一栏的，所以放心吧。”

    “一点也不放心！这个评分系统最大的前提就太主观了吧？！大小姐评分的话，要是我回答什么都是负分……”

    “叮咚~你稍稍惹得银月小姐有些不快了，-10分。”

    又减分了吗！而且这次还有意外可爱的特效声！

    当然，这次尤利希尔吸取了教训，没有真正把吐槽说出来。明明聊天还没开始，分数就先被她扣了十五分……而且扣的分数好像是按照大小姐本人的接受程度来算的，真的是主观到不行……不，是完全只服务于大小姐一个人的评分系统而已，所以，追究这些好像也没什么意义。她原本就可以没有任何借口地把自己叫来为所欲为，现在非但没有这么做，还额外加上了个评分机制，尤利希尔觉得对于自己来说，这已经算是史诗级别的帮助了。

    “大小姐的头发有种淡淡的清香味，是换了新的洗发露吗？”

    “嗯哼。加二十分。”

    这评分系统也太主观了吧？！而且本人好像还真的很受用的样子！

    总之，这样莫名其妙地，尤利希尔就已经有五分了——虽然其实这五分也没什么用。既然评分者是大小姐的话，弄不好她没过多久就会给自己来上一个减一百分的评价来。

    关于评分系统的挖掘，暂且就到这里。能够在话题歪到现在这样的程度上再把话题恢复过来，也的确是相当难得了。

    “然后还有……唔，唔……我和千晴在那边的事情？”

    “嗯，要说没有肯定是骗人的，但是其实并不是很在意呢。毕竟去的人是你们俩……就算单独在欧洲，就算住在一个房间，不，一张床上，一个被窝里……都发生不了什么大事吧。要是那么住一年说不定还会有什么意外，不过时间太短了。我说的有错吗？”

    “……嗯。”

    完全没有任何可以反驳的地方。明明在那边和大小姐的联络并没有多少，但她就这样清晰地猜了出来……真的有些可怕。除了身材残念以外，在智商和情商上绝对没有任何可以挑剔的地方，这就是自己的大小姐。

    “叮咚~银月小姐注意到你刚才用轻视的眼光看了人家的胸部，减十分。”

    又变成负五分了。是说大小姐还真的挺敏锐的，明明现在的灯光这么昏暗……

    其实，要是尤利希尔用色迷迷的目光看她的胸部的话，说不定就不会减这么多了……

    “嗯。还有呢？”

    “……唔，那个……”

    她真的不是在刁难自己么？不过尤利希尔觉得大小姐应该不是无理取闹的那种人。她如果说还有想要聊的话题的话，那么就多半还是有的。只是，尤利希尔多少有点迷惑。

    “呃，大小姐……”

    “猜不出来的话就要扣分了噢？”

    “唔唔唔！”

    情势变得有些不妙，尤利希尔慌忙开始集中注意力思考，今天晚上会不会还有什么其他的话题。但是，能够一拍脑袋就想起来的话题毕竟是少数，大小姐的耐心也不是无限的。

    “叮咚~减十分。”

    总觉得今晚的聊天莫名地有种向小学数学靠拢的趋势，大小姐笑着伸出食指在他面前摇晃了一下。

    “当然是你的态度啦。以前对你说过的话，该不会已经忘掉了吧？你对于千晴的态度……唔，或者是，你对于我把你和千晴试图撮合在一起的这件事的态度。根据我的观察，在她回来之后，和你之间的关系要比过去亲近了不少……除了原则性的问题之外，千晴是很听我的话的。所以我觉得，要是我当面对她说，让她趁你不备做出既定事实，然后以此来要挟你和她缔结正式关系……我觉得她应该不会拒绝的哦？”

    “这、这……一定会拒绝的吧！再怎么说，这也关系到——”

    “当然是很重要的事情。要是几个月前我对她说这种话的话，她肯定会立刻回绝我吧？但是，尤利希尔，你要知道，人这种生物，是每时每刻都会发生变化的……或快或慢而已。想要维持一段关系的话，就得和对方一起保持联系，和对方一起慢慢变化。倘若隔了相对而言的一段时间没有联络的话，你们双方对对方的理解都会停留在过去的某个时刻，所以才会导致认识的偏差，然后就是关系的逐渐变淡。但是，你和千晴可不一样……你们甚至每天都住在一间房——一个被窝里。这种距离下，又是异性，千晴和你又属于那种至少脸蛋看上去都还算可爱的类型……说你们关系不进展我都不相信哦？你自己觉得，昨天的千晴和上上个月的千晴，以及刚认识你时的千晴相比，唔，是不是已经没法比较了？”

    的确是这样，这个人正是因为细心到如此体察入微，才能恰到好处地玩弄人心，并以此为乐的吧。尤利希尔有些不太高兴地望着躺在身边、露出宛若天使般轻柔笑容的大小姐。她似乎察觉到了尤利希尔内心的不满，笑得更加开心了。

    “回答我，你有没有觉得千晴很有魅力？”

    “……那、那个……有、有一点……”

    “只是一点而已么？”

    说出这种话实在是太过羞耻。好在此刻千晴并不在身边，不然的话，恐怕今后想要和她维持恰到好处的关系就比较困难了……再怎么说，尤利希尔也是个男孩子。虽然刚认识的时候她总是一副冷冰冰、仿佛随时都会把他烤来吃的恶鬼表情，不过现在的话，两人的关系尤利希尔自觉比他和大小姐之间还要亲密。毕竟这些日子里一直睡在一起，双方对彼此已经潜移默化地了解了许多。再加上千晴的身材又那么出众，外表又和现代社会依靠整容技术制造出来的大众美女有着截然不同的灵动感和独特感，性格还那样温柔，接触过她能干的一面，也同样接触过她软弱的一面，虽然心中可能并没有那种明确的恋爱感觉，但是，如果说对她全然不在意或是并没有向往的心……那肯定是骗人的。

    “有、有……很多地方都……很有魅力。”

    “哼~~？太不细致了，说说她都是哪里有魅力呢~？”

    “……”

    结果，或许是因为刚才想过了这些事情，加上听自己说话的又只有大小姐一人，尤利希尔自然而然地把先前自己想过的这些地方和还没有想清楚的地方都统统说了出来。其实千晴的魅力根本就不是可以靠语言事无巨细地描述出来的东西。事实上，其实在公馆的每一个人都有着这样的魅力，区别只是，尤利希尔和千晴的关系走得更近一些，因而更了解她一些而已。

    说了一大长串，尤利希尔才反应过来，接着唯唯诺诺地闭上了嘴。似乎连大小姐都有点惊呆了。

    “哦、哦……我没想到你一点都不迟钝嘛……这种时候，通常来说不都只会回答‘唔，总之挺可爱的’这样的话么？唔~~~要是你像刚才那样说一遍我的优点的话，说不定我都会被你攻略噢……？”

    她十分刻意地向尤利希尔抛了个媚眼。可惜因为两人都在躺着的关系，又靠的很近，这个媚眼并没有太成功。

    “你那是什么过分的误解！再怎么说，也和千晴她相处了这么久……她本来就是个很有魅力的女孩子……所以，唔，这些事情不难说啦。”

    “哦~~~哦呵呵呵呵。”

    大小姐很愉快地笑了出来。尤利希尔反倒有些不太清楚她为什么会这样笑。

    唔，也不是，其实大小姐的反应应该算比较正常的那种。然而尤利希尔却总觉得，要是平常的大小姐的话，这种时候，她应该会带着同样的笑容，用那只小手摸向自己的身体，用低沉魅惑的声音来逗弄自己。这并不是他的妄想，而是有理有据的推断。正因大小姐做出了正常的举动，他才反而觉得有些不正常。

    不过这种微弱的异样感并没有浮现到表面上来。因为这种推断未免太过主观，人不是模板，同样的情况下，同样的人作出的反应也很可能会不一样。因而这种猜测其实并没有在尤利希尔的心里持续多久。

    “嗯。虽然几乎是一面倒的溢美之词，不过也的确很中肯，因为千晴的确是你说的那种人。而且胸部和屁股都很大，对不对？”

    “这个不是重——也，也不是……唔，是的……”

    不可否认，这也是千晴的魅力之一。

    “嘛。毕竟你和她也是一样的类型呢……呼呼。屁股都这~~~么大，摸起来的感觉也真的很好……呼呼呼。哎呀，我失态了，这个是惩罚活动才有的呢，不小心心急了。”

    她伸手抚摸尤利希尔的臀部，不过这次她没摸几下就反应了过来，不是很在意地把手抽开了。不过，随着她的动作，两人之间的距离还是贴近了不少。她身上散发出的清淡香味刺激着尤利希尔的嗅觉，这让他更加清晰地体会到，和自己这样靠近地躺在一起的人，是一位女孩子。

    “唔。说到这里其实就足够了。尤利希尔，对于你对千晴的感想，我已经充分地体会到了。那么热烈的告白……呼呼呼。只要稍微对你有点意思的女孩子，听到刚才的那种话都会把持不住的吧。你已经说得快比本人知道的都多了……嗯。关于撮合你和千晴的事，我已经很满意了。接下来就是普通的杂谈了呢~尤利希尔。”

    的确接下来的话题就比这种微妙的话题要让人放松得多了。尤利希尔也放下心来和银月享受这久违的聊天。虽然从说到一半的时候，她就已经彻底贴了上来，小手不停地在他的背后摩挲着，呼出的温热气息也不停地搔弄着他的咽喉。尽管弄得他心痒难耐，但大小姐本人看起来似乎并不觉得有什么问题。

    “大、大小姐……那个，不是说好了，这是惩罚活动……”

    “哎，中途开始我就忘记算分数了，所以这次你没有及格！”

    “诶？！太霸道……咿呀？！”

    她突然用手指抚弄了一下尤利希尔的脊椎骨，害得他颤抖了一下。

    “虽然原本的话，奖励活动我是打算稍微放下身段，偶尔让你来做做我对你做过的事……呼呼。”

    “……！”

    尤利希尔脸红了，而这也当然没有逃过大小姐的眼睛。

    听到这种话怎么可能不让人脸红呢。虽然没有千晴的身材，但是，大小姐有大小姐自己的独特美感。其实光是这样从背部单单接触到大小姐的手指，尤利希尔就有些心神荡漾了，而要是能换到自己来这么做的话……

    大小姐又是那种很强势的性格。要是能够看到她因为自己而露出罕见的羞耻状态的话……尤利希尔觉得就算让自己的寿命缩短二十年也无所谓。而且其实，大小姐的那种肌肤本身是很难掩藏住名为脸红的这种表现的。事实上，此刻她的脸颊就已经可爱地红扑扑了。就算此刻是她在主动触摸尤利希尔的身体，也不是说她就不会害羞的呢。

    “……但、但是，仔细一想，性别转换一下好像还真的会变成很不得了的情况……唔……虽、虽然可能早晚……不对，总之，现阶段果然那种事情还是太过激了！尤利希尔你就安心当个布娃娃，让我每天满足一下就好了！”

    “每天吗！”

    “……对于你竟然不吐槽布娃娃的事情，就连我都有些惊讶……真的是在这方面有着意外出色的素质呢，尤利希尔。不过！你还是不要期待奖励了！明白吗！那个、那个……呃，我好歹也是女孩子……呃……要是被你真的摸来摸去的话，可能就会有……呃……有……”

    “既然知道会那样子，大小姐为什么现在还不停手呢？！”

    “嗯~？因为手感真的很不错呀。再说了你肯定会拼命忍耐住内心的情欲，不对我下手的吧？所以我只需要放心地乱摸一通就好啦。”

    这个人的性格……真是恶劣到家了。

    不过她也的确没有说错，尤利希尔绝对不会允许自己对大小姐做出那种逾距的举动来。虽然，大小姐的这副小身板，要是真的自己那样做的话，她恐怕连像样的反抗都做不到吧……这个人，真的是……

    第六十一章 平静日常的苦恼

    对于自己这位对他人了若指掌的大小姐，尤利希尔也的确只能乖乖地把自己当做她的布娃娃——或者单纯的抱枕而已。两人的聊天持续了相当一段时间，从尤利希尔和千晴在欧洲的经历聊到大小姐她们这些日子在公馆的事，包括奥利安娜和黛安娜又开始沉迷魔物猎人这种事她都对尤利希尔讲了。

    “唔，可能是因为我不怎么玩游戏的原因吧，魔物猎人不太适合我呢。现在也就只是偶尔陪她们玩玩的程度。”

    虽然一手摸着尤利希尔的屁股，但大小姐倒是十分淡定地说起了这种事情来。

    “我也不讨厌游戏，不过，怎么说呢……一般还是很少主动玩游戏的啦。比起玩游戏，我其实还是更喜欢像现在这样……”

    “请、请不要摸那里……！”

    她的手指绕到了臀部稍微靠中间一点的位置上去，尤利希尔急忙扭动，她也乖乖地把手抽了出来，重新环抱在他的腰间。

    “真是小气鬼……”

    “那里很脏的！”

    “不脏吧？情侣的话，就算舔——唔唔唔！唔唔！”

    “这种话还是不要说比较好唷？”

    “唔唔！唔唔！”

    得到了她的确认，尤利希尔才把捂着她樱桃小口的手松开。银月很难受地深呼吸了好几次，才重新恢复平静。

    “太小气了啦。摸一摸又不会掉块肉。”

    “痴汉都是这么说的！”

    “再说就算是情侣也有能做和不能做的事情吧？！做、做那种事……呃，我、我觉得……得是相当了不得的关系才会……”

    “唔嗯。你这么一说，好像的确是那样的。虽然用是可以用啦。”

    “再这样说黄段子的话就不和大小姐聊天了！”

    她笑着拍了拍尤利希尔的臀部，表示尽量不会再说黄段子……当然，这句话也就是听听就算了。

    从整体上来看，两人的这一夜过得相当和睦。除了出口成章的黄段子之外，大小姐和尤利希尔还是聊了很多事情的。这对于这些日子多少都有些想念她的尤利希尔是个不小的慰藉。虽然大小姐有着那样的性格……但这丝毫不妨碍她是一位内心温柔又足够细腻的好主人。在聊了两三个小时之后，大小姐的眼皮开始耷拉了起来，先前一直在抚弄自己后背的小手也变得安稳下来，困倦的她意外地可爱，尤利希尔看着她的模样不禁露出了相当明显的笑容，因为她的视线焦点已经不在尤利希尔身上了。

    “幸好你们回来……不然……呼……”

    她嗫嚅着发出轻声，吐息也变得轻柔和缓。带着纤长淡色睫毛的美丽眼皮终于在和睡意的抗争之中输掉，安详地不再颤动。

    抱着自己入睡的这个小公主，惹人怜爱到尤利希尔几乎不敢呼吸，生怕因为自己的动作惊醒了她。虽然平常起床的时候总是要花一番力气才能勉强清醒，不过，她毕竟才刚刚睡着……

    而且还是在尤利希尔的面前入睡的……

    真的好可爱……

    当然尤利希尔并不会认为闭上嘴的她就一定要比连发黄段子的她要迷人多少，毕竟，这只不过是她本人的两个状态罢了。尤利希尔眨了眨眼睛，小心地看着这位和自己有着完全相反发色的、宛若精灵般的大小姐，再一次感叹那个雾雨迷蒙的秋天，自己究竟是消耗了一生中多少的运气，才能和她结识。

    他有点想要伸手触碰大小姐那吹弹可破般的白皙脸颊，不过还是忍住了这个小小的冲动。此刻自己胸中的这份感情，要是让大小姐知道了的话……自己的日常又会发生怎样的巨变呢。她是一手把自己从那样毫无前途的人生中拉出来、并且给了他这样一种之前从来不敢想象的生活方式的人。现在这种平静而美好的日常越是持续下去，尤利希尔对大小姐的感激之情也就越深，虽然一开始的确没有打算真正做什么管家，不过，现在尤利希尔已经是心甘情愿地想要服侍她了。

    望着面前安然睡着的大小姐，尤利希尔也露出笑容，小心地伸手彻底关掉房间的灯。

    没过多久，他也迅速地睡着了。

    ————

    如此美妙的夜晚很快就过去了。结果第二天的早晨也的确如尤利希尔想象的那样，状态十分惨烈。

    无论如何都不愿意起床的大小姐死死地拉着尤利希尔要求再睡下去，两人紧紧贴在一起的状态被千晴看到，她发了很大的脾气，但是大小姐却仍然不为所动，还把腿放到尤利希尔的两腿之间。结果千晴更加生气，骚动又引来了公馆全员（除了黛安娜以外）的围观，直到一刻钟之后，一脸不情愿的银月才终于把尤利希尔从怀抱里放开。

    这么吵闹的早上，在公馆里也只能算是少数呢……

    当然尤利希尔除了有些头痛以外，倒是并不觉得麻烦。相反，这样颇有公馆味道的日常他其实还是挺喜欢的。或许，唯一的问题是，千晴看起来有点不开心。不过毕竟和尤利希尔缠在一起的人是大小姐，因而她也只能把怒火迁移到尤利希尔身上来。

    “哼！”

    这是今天早上醒来后，千晴说的最多的一句话……似乎这并不能算是一句话。

    虽然，现状明显是千晴因为尤利希尔和大小姐那样睡在一起的事情而不开心了……这就是通常所谓的嫉妒呢。当然尤利希尔倒也没敢把这份微妙的喜悦表达出来，不然恐怕会真正惹怒她的。而且，千晴也并不是那种会一直生闷气的人，尤利希尔敢打赌，第二天的她肯定会重新露出笑容，当做什么都没有发生过的。

    但尤利希尔的猜测并没能成为现实。因为，才刚刚早餐，银月就向大家披露了一条重大消息……唔，至少，对于尤利希尔和千晴来说算一条重大消息。

    “说起来，千晴，你这些日子和尤利希尔都过得怎么样？”

    大小姐明显是话中有话。毕竟昨晚两人已经聊了那么久，她不可能会忘记尤利希尔说过什么。

    不过千晴却并不知道这种事。她的目光终于从尤利希尔脸上移开，像是思考了一会儿，然后突然脸颊通红，低声开口。

    “没……没什么，一般般。”

    当然尤利希尔也没有像传统轻小说男主一样会迟钝得觉得千晴真的只觉得之前的一个月过得一般般而已。那完全红扑扑的脸颊就是证据。

    “吼~~~~”

    大小姐发出了明显十分开心的声音，围坐在长餐桌一角的众人也把目光聚焦了过来。

    “——不过，算了。虽然今天是难得地可以好好调戏千晴一顿的日子……但是其实我还有更有意思的事情要对千晴——不，也是对大家说呢。”

    她仍旧简简单单地就掌控了早餐闲聊的主动权。不过其实众人倒也不觉得这有什么问题，和往常一样，此刻进入了大小姐的单独发表时间。

    然而，出乎大家的意料，银月并没有再说什么，而是从口袋里掏出一个看起来普普通通的小布偶。

    等会…… 布偶？

    此刻被摆放在餐桌上，只有一只手大小的熊布偶端端正正地坐在桌面上，从外面看不出有什么问题。但是……尤利希尔却莫名地有些眼熟。

    ——说起来，昨天晚上好像自己见过这个……！

    当时这个布偶放在银月那边的床上。大小姐毕竟也是女孩子，因而其实尤利希尔完全没有在意这种事。

    但是……

    一股不妙的预感从尤利希尔的心中逐渐显现。

    难道说……不，不可能的吧，可是……

    但是，和尤利希尔的意愿完全相悖——银月带着坏笑，伸手拨弄了一下隐藏在白色小熊皮毛下面的什么东西。

    ————“……那、那个……有、有一点……”

    “只是一点而已么？”

    “唔……那个，千晴她的性格那么温柔，身材也——”

    “哇呀呀呀呀呀呀呀！！！！”

    尤利希尔拍桌而起，毛熊发出的娇弱声音也戛然而止，看样子银月似乎暂时关掉了播放。

    “大小姐！窃听什么的，实在是太……！”

    “哎呀。这只是很普通的录音而已哦？昨晚说出这些话的是你吧？难道你觉得千晴是个冷酷又丑陋的女人？”

    “诶？这、这也不是……”

    “那么果然昨晚说的是真心话吧？呼呼。这可是难得的对千晴的全面赞扬哦？不让她听听的话，实在是太可惜了吧？反正你肯定也不敢在她自己面前说这种话。”

    “大小姐只是觉得好玩而已吧！”

    “嗯，没错哦？好啦，没什么意见的话就坐下来乖乖听录音。不过，要是你愿意现在当着千晴的面对她做爱的告白，我也不会制止你就是了。”

    可能吗！

    虽然尤利希尔很想这么吐槽，但是此刻毕竟还是早餐时间，尤利希尔愣了愣，还是乖乖地坐了下来。已经听到一点的千晴此刻已经显得有些慌乱了。她交替地看着大小姐和尤利希尔的脸，连饭都忘了吃。

    ————“唔……那个，千晴她的性格那么温柔——”

    结果，真的让大小姐把这一段少说也有两分钟以上的热烈告白放完了。等到她一脸满足地把熊玩偶关掉之后，餐桌上的气氛多少有些微妙。

    “唔……没想到这两人已经偷跑了这么多了……不行，这样下去，妹妹会输掉的……”

    “不要说些奇怪的话！”

    结果反倒是黛安娜姐妹开始了往常的小剧场。尤利希尔暂且无视了黛安娜发出的装模作样的哀呼声，把目光转向听完自己刚才的那一大堆羞人的话的千晴。

    “呼啊啊啊~~~”

    她已经完全沸腾了。是字面意义的沸腾。

    “呼哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”

    千晴十分罕见地发出错乱的呼声，一边赤红着脸颊，像是脱水的鱼一般小嘴一张一合。

    “千晴，感想如何？”

    目睹着她的这副不知是羞耻还是崩坏的表情，银月笑着问道。

    “我我我我我我！你你你你你你！诶……诶！诶……？！”

    哎呀。

    看样子暂时她是没办法好好回答这个问题了……

    虽然尤利希尔也觉得脸上一直在发烫，不过，和慌乱的千晴比起来，还是小巫见大巫呢。

    这副状态整整持续了十几分钟，千晴才终于开始红着脸吃早餐。她仍然是那副慌乱的模样，看起来十分可爱。

    “草莓怎么样？”

    “啊啊啊我我我我我没有说我喜欢尤利希尔哦？！不要意会错了！但是但是但是……！！呼呜~~~”

    啊，这个人已经不行了。

    尽管整个早餐期间，大小姐都没能从千晴的嘴里问出个所以然来，不过，她看起来还是十分满足的模样。吃完早餐就带着小熊玩偶回了楼上。仍旧红着脸、脚步摇晃的千晴打算收拾餐具，不过还是被尤利希尔拦了下来。

    倒不是因为尤利希尔突然之间良心发现，只是，看她的模样，恐怕这些餐具过不了几秒都会命丧黄泉的。

    “啊！姐姐大人，我也来！”

    最近没能好好说上话的琉璃看到尤利希尔接过剩下的餐具，急忙小步跑了过来，帮尤利希尔处理剩下的一些餐具。

    总之，状况意外地变成了尤利希尔和小琉璃一起洗碗。

    千晴和弗洛梅莉奴被黛安娜拉去打游戏了，虽然尤利希尔不觉得那样子的千晴能享受多少游戏……不过至少也能让她稍微冷静一下吧……

    虽然说出那些话的的确是尤利希尔，而且无论怎么听都像是最热烈的告白，但是，尤利希尔看样子反倒并不是最慌乱的那一个呢。

    “姐姐大人……呼呼。琉璃其实一直都有些担心姐姐大人……不过现在看来，完全是多余的嘛。”

    娇小的琉璃有着和自己相似的黑眼黑发，她用抹布小心地擦着餐碟的边缘，笑着望向尤利希尔。

    “啊……唔。”

    尤利希尔一时不知道说些什么才好。

    “姐姐大人在欧洲看样子也过得不错呢~啊，这可不是在嫉妒或是生气哦……那个，琉璃只要姐姐大人过得开心，就很满足了。”

    在这个时代还会有这样一心想着他人的女孩子吗……尤利希尔暂且洗完了餐叉和勺子，把目光转向一脸单纯地笑着的琉璃。

    她的笑容看不出任何杂质，这孩子……真的是天使呢。

    虽然其实也正因为这种随和又温柔的特质，因而其实在公馆的日常中经常被迫属于会被忽视掉的那种类型，不过，要是像现在这样和她单独相处的话……

    唔唔，果然是很不错的体验呢。

    如果不是因为现在双手都湿漉漉的话，尤利希尔肯定会伸手好好抚摸这头漂亮的黑色秀发的。话说回来，刚才的那番话……要是琉璃以外的任何一个人说出来，尤利希尔都不会相信的。但是，琉璃她就是有这样的一种魔力。

    这番话是她出自真心的。尤利希尔从心底里相信她。

    “琉璃你也是，这些日子我都没能好好和你聊过天……那个，已经来这里住了好一段时间了吧，有没有适应公馆的环境呢？”

    第六十二章 游戏活动与其他

    也正是因为此刻这里只有尤利希尔和琉璃两人而已，他才能久违地说说这些话。

    “嗯……姐姐大人一直在关注着我呢。琉璃很开心哦，呃，虽然很多时候都没办法加入大家的话题……但是但是！要是有什么活动的话，琉璃是肯定不会被大家忘掉的！其实……光是这一点就已经让琉璃很满意了啦……呼嘿嘿……”

    她一个人羞涩地露出可爱的笑容。望着宛若小动物的她，尤利希尔已经快要控制不住对她的喜爱了。

    啊……一个人为什么可以这么可爱呢。关键就在于，她的这份可爱绝不是装出来的。这份天然的纯真感受真的让尤利希尔这种多少体会到了现代社会的冷漠的人无法抗拒。其实，说句对琉璃有些不太尊重的话，她应该能算目前公馆里最没有“特性”的那个人。虽然她既温柔又纯洁，但是这实在算不上是特点。但是……

    啊啊啊这份治愈力！实在是太强大了！她真的是天使吗！

    “……？呼呼。”

    她有些好奇地歪了歪头，也许是因为尤利希尔盯着她看太久了吧。有些不明所以的琉璃对他露出她本人一贯的那种小动物般的纯真笑容。

    总感觉，如果能够有个人气排名的话，琉璃一定是，而且意外地会是人气相当高的那种类型呢……

    明明没什么出场机会，却每次都能够让人的表情松弛下来……真的是不可思议的少女呢。要是今后能够一直和她待在一起的话，生活也绝不会苦闷的吧。

    ——虽然像刚才那样偶尔发生一些意外事件也很有趣（实际上是相当地让人慌乱），不过，就这样偶尔和琉璃享受一下平静的时光，也正是日常的醍醐味呢。

    但愿琉璃能够真的享受到公馆的生活就好了……

    ————

    和琉璃的美妙时间并没能持续太久，而在此之后，也许是因为和大家打了几个小时的游戏终于稳定下心神的缘故，千晴看起来不再那么惊慌失措了，但是，似乎还是没办法和尤利希尔好好说话。那份录音真的带给她这么强烈的触动吗……唔，虽然说的都是尤利希尔的真心话，其中也并没有掺杂什么别的意思……但是，言者无心听者有意，谁又能保证千晴真的不会胡思乱想吗……

    唔，不过话说回来……这一点尤利希尔才刚刚想到。

    别看千晴现在看到他就红着脸发出惊叫，但是……几十个小时之前，她刚刚失去了挚爱的奶奶……

    难道说，大小姐正是因为体察到这一点，才故意这么做的？为了让她和大家……把注意力转移到这件略微带点桃色的事情上？

    的确，在发生了早上的这件事之后，除了千晴，大家对待尤利希尔的模样都显得有些不太自然。早上的那顿告白实在是太过热烈了……就算换位思考，尤利希尔觉得自己也肯定会表现出类似的反应的。

    虽然今天稍微过得有点尴尬，不过，等到晚餐结束之后，尤利希尔立刻去了大小姐的房间。

    “哎呀。这还真的是……尤利希尔，我没想到你这么依恋我……那个，就算你特意过来，我也不会让你乱摸我的身体的哦？”

    “谁要那么做啦！”

    “你不愿意碰人家么……嘤嘤嘤。”

    她装模作样地假哭了起来，这个人……

    总之，尤利希尔还是暂且把门关上，和往常一样坐到了她的床沿边上。大小姐本人此时正坐在书桌前写着什么，不过尤利希尔当然看不到内容。

    “呼呼。玩笑就开到这里，有事吗？毕竟昨晚才聊了那么多，我觉得你不太可能今晚还来找我聊天——啊，当然，你要是愿意的话，随时都可以。”

    “不是的啦。那个……呃，我、我是想说……”

    “哼嗯~~？”

    “那个啦！那个，就是……！呃！大小姐你今天早上放那段录音，真的只是想找找乐子吗！”

    “嗯~？当然不是啦。让千晴听到那么热烈的告白，应该可以大大促进你们的关系吧。”

    “不！我、我是说……在这之外的……那个……嗯，有没有关于……千晴的奶奶……那个，想要让她和大家借此转移注意力……什么的。”

    “哎呀。尤利希尔你说话还真的越来越接近猜谜游戏了呢。就算对喜欢的女孩子告白，也用不着这么紧张吧？哎呀！难道，你喜欢的不是千晴，而是……！怎、怎么办！人家还没有准备好！”

    “……这种小剧场还是等本人走了之后再说啦。大小姐您有没有……我说过的这种考虑呢？”

    她的临场作戏实在是太没有诚意了。那种做作的语调无论是谁都能听出来是在开玩笑吧。不过，今天晚上尤利希尔来并不是为了听她的玩笑的，虽然老实说听她瞎扯也并不是没有意思……不过，尤利希尔当然还有更要紧的事情说。

    “哼~~”

    也许是终于开始认真起来了吧，大小姐带着些许上扬的唇角，稍微歪了歪头。

    “你难道觉得我是那种会顾虑到这种细节的人吗？”

    “是的。”

    尤利希尔意外平静地点了点头。

    “吼~？那如果我告诉你，我真的只是想要借助放那个录音的行为来促进你和千晴的关系呢？”

    “那也是大小姐的选择，我只是想来确认一下而已。”

    “哼~~~~？”

    她干脆地离开了椅子，接着——

    “哇啊？！”

    突然飞扑到尤利希尔的身上来。而尤利希尔这边除了接住她也没有别的办法。两个人以一种尤利希尔被推倒的架势倒在床上，大小姐随即在他的身上撑起上半身来。银色的长发有些凌乱地垂落下来，意外地颇有风情。

    “哼哼哼。你这油嘴滑舌的家伙，在哪里学会了这种讨女人欢心的招数，嗯~？”

    “诶？我、我没有……”

    “我才不信呢。”

    她带着难得的灿烂笑容，开始伸手揉捏尤利希尔软乎乎的脸颊。虽然感触意外地舒适，不过还是希望她不要这样做了……

    “呼诶呼诶呼诶~~~不要捏唔唔唔~~~~”

    “嗯。正如你所说，虽然肯定是有撮合你和千晴的意思在，不过，我的确有考虑到那件事。毕竟就她昨天的表现来看，纵然是我也不敢确认她是真的放下了那件事，还是只是勉强装作和往常一样而已。所以其实叫你来聊天本身也是有预谋的。感谢你的配合，辛苦了。”

    “啊，啊……”

    尤利希尔总是有些跟不上大小姐的步调。

    “不过，这件事还是希望你不要对其他人说哦？我不太喜欢让别人知道这种多余的关心……唔。总之就是这样！尤利希尔，今天我心情很好哦，要是你留下来过夜的话，说不定会更加激烈地——”

    “不不不！”

    ————

    总之，尤利希尔还是从脸颊微微泛红的大小姐那里逃了出来。自己的猜测意外地对了，这让他多少有些出乎意料。虽然也许今晚是个特别的机遇——自己猜中了大小姐的心事，这让她难得地十分愉悦。但是和大小姐同床共寝……这件事最好还是不要变成习惯比较好呢。

    唔，虽然要说后悔的话……肯定还是后悔的啦。

    尤利希尔一边想着这种事，一边走进了自己的房间。

    “……啊。”

    坐在床上的，是那位颇有女人味、但却莫名有些僵硬的熟悉女性。

    气氛有些尴尬，但是时间也不早了，老实说差不多已经快到准备入睡的时间了。无论如何，尤利希尔也只得强装平静地走到自己那边的床边，然后钻进被窝里。

    “唔唔唔……！”

    啊，她显得更紧张了。

    倒不如说整个人都开始微微地摇晃了起来。感觉就像地震的比萨塔一样颇有气势。

    “那那那那那个，尤尤尤尤利希尔……！”

    她似乎连话都有些说不清楚了。尤利希尔虽然多少也有些紧张，不过刚才知道了大小姐放那段录音的本意，因而其实比起千晴的状况来说，他这边要有余力得多了。

    “千晴……”

    “我我我！”

    “呃……那个，冷静，冷静一下，深呼吸！”

    “哈——呼——”

    千晴乖乖地深呼吸了好几次，看来她多少冷静了一点。

    “那个，我、我……”

    “啊，先说好，我没有……唔，我没有向你告白的意思哦？”

    “………………咦？”

    她突然呆若木鸡地张大了嘴巴。

    “唔，该怎么说呢……那段话虽然也是我的真心……但是，呃……这种话毕竟不是对着本人说的……所以，怎么说呢，说那些话的时候，我是没有那种感觉的……”

    书到用时方恨少，尤利希尔总觉得连自己的本意都解释不清楚。不过，千晴看起来似乎冷静了一些……？

    第六十三章 愉悦之夜

    “你、你不是……？”

    “嗯。那个……没有打算告白……”

    “啊啊啊啊啊~~~！你这个白痴！笨蛋！干脆死一死好了！”

    “咦？哇啊啊啊啊！会、会死人的！会死人的！”

    “什么？！我有那么重吗？！？！”

    她突然反身跨坐到尤利希尔的身上来。一边把她能想到的骂人的词都轮番用了一遍，一边死命捶打着尤利希尔的锁骨和胸脯。

    “不是说这个……！饶、饶命！”

    “你这个感情骗子！变态！色情狂！玷污纯洁女孩子真心的恶魔！淫棍！”

    “痛痛痛痛！”

    总感觉自己的骨头都快被她的粉拳捶断了。这是尤利希尔的真心话……好疼。千晴那作弊般的身体能力虽然现在已经并不常见到了，不过像现在这样偶尔露出冰山一角的话，还是会让人觉得可怕。

    但是，她的吼叫声里还隐约带着哭腔，因而尤利希尔也就没能再多作辩解。明明自己完全是被害的一方，结果现在却落到里外不是人的下场……

    “真是的……！亏人家这么努力地思考回复……你这个白痴！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！！！！”

    “脸！脸要被拉破了！疼疼疼疼！千晴大人松手！千晴大人！！”

    “……哼。”

    也许还是听到了尤利希尔那比她自己带着更加明显哭腔的声音，千晴才不太情愿地松了手。事实上，如果她真的愿意这么做的话……现场恐怕就会从普通的恋爱喜剧变成血腥般的地狱场景了。千晴不是病娇……真的要感谢上苍才行。

    “自作自受，哼！真是的……为什么会变成这样啦……糟透了……”

    她有些混乱地把丰满却又不失玲珑的美妙身躯直接靠在尤利希尔的身上。虽然刺激十分强烈……不过尤利希尔现在要是敢做出什么的话，恐怕离恶鬼只差一步之遥的千晴真的会活剥了他。

    千晴的头发弄得他的脸颊有些痒痒的。但本人似乎意外地享受人肉床单的感觉，继续把头放在尤利希尔的胸脯上。

    “那可是我一生中第一次那么努力地思考关于告白这种事的回复……你要怎么赔我！”

    “诶、诶诶……”

    的确好困扰，但是其实更让尤利希尔困扰的是，千晴现在躺着的地方，恐怕会很清楚地听到自己那激烈的心跳吧。

    “唔。话说回来，尤利希尔，你的心跳好快呢。睡前做了什么运动吗？”

    “诶，那个、那个是……”

    明明尤利希尔才刚刚意识到她可能会听到……结果就被她察觉到了。毕竟千晴这样魅力十足的女孩子就这样躺在自己的身上——虽然之前被她暴打了一顿——不会动情反倒才是不正常的。

    尤利希尔顿了顿，也就只得把实情说了出来。

    “是因为……你躺在身上啦……有点……有有有点兴奋……啊！不要打我！”

    再被她捶一拳的话，锁骨恐怕真的会牺牲掉的。尤利希尔还不想年纪轻轻就背负上这种痛苦。

    不过，看起来她好像没有再蹂躏尤利希尔的意思。

    千晴有些刻意地挪动了一下身体，把耳朵直接贴在尤利希尔的左胸位置上。

    “！”

    就算想抑制也没有效果，倒不如说这种半吊子的想法反倒还加剧了自己那咚咚乱跳的心。啊啊……这真是史上最大的羞耻剧场。

    有好感的女孩子就这样一心一意地听着自己的心跳声……这算是什么样的羞耻play嘛。

    过了漫长的一两分钟，也许是两三分钟之后，千晴才终于把耳朵移开那颗已经让人觉得跳动得令人难受的心脏。

    “难、难道说……真的是因为我……躺在你身上的缘故？”

    她有些脸红地望向尤利希尔的脸颊。声音莫名有些开心。

    “嗯、嗯……倒不如说……不会有别的原因了吧。”

    “那就是说……对、对我的身体……有感觉？”

    千晴小姐你都在问什么奇怪的话？！

    但是尤利希尔也不是情商为零的傻子。要是这种时候闪烁其词的话，尤利希尔觉得她不太会让自己的小命苟延残喘下去。况且，实话实说……又不会有什么问题，也许吧。

    “嗯……有感觉，相当地。”

    “唔~！”

    结果，这句话反倒比魔法还管用。她乖乖地从尤利希尔的身上爬了下来，接着躺到她平时的位置上，向着尤利希尔这边傻乎乎地露出笑容。啊——要是被千晴知道尤利希尔内心涌现出来的形容词是“傻乎乎”的话，恐怕又会掀起新的一轮战争……所以现在也许还是保持沉默比较好。

    “看在……看在……的份上，原谅你。呼呼……嘿嘿……”

    明明对她心跳……实在是再平常不过的事情，但是即便因此她都会这么开心……尤利希尔实在没法说出自己对她还有心跳以外的表现呢。

    今天的时间也的确不早，除了隐隐作痛的胸脯和锁骨外，其实倒也过得十分美满……吧？

    ————

    总之，夜晚终于是过去了。由于这两天都发生了相当……吸引注意力的事件，因而其实最初的那种由于千晴奶奶的去世而导致的些许尴尬和阴郁终于褪去了大半。这并不是对奶奶的不尊敬，相反，要是千晴所在的地方都因为这件事而弄得总有愁云惨雾萦绕的话，这才是奶奶所不愿意看到的吧。

    但是，似乎对现状感到满足的只有尤利希尔而已。

    “这段时间，太无聊了！”

    今天的早餐加公馆住户小型会议上，千晴刚刚把早餐端上桌并落座，黛安娜就急不可耐地叫嚷起来。明明在座的少女之中她是年纪最大，也是个子相对较高的那一位，但很多时候却莫名像个小孩子。

    “姐姐！你不是一天到晚都在打魔物猎人吗！”

    “那也太~~~无聊了！一个人玩有什么意思！”

    她不太高兴地用小叉子戳餐碟里的芒果块玩，结果被旁边的奥利安娜骂了，不得已收回叉子。

    真的像个小孩子一样呢……但话虽如此，尤利希尔反倒觉得她的这份言行举止颇有意思。

    “总之！大家不想稍微换个方式过一天吗！”

    第六十四章 续愉悦之夜

    现在可是暑假哦？！就算去喜欢的女孩子的桌子上面唔唔~唔唔唔！！”

    奥利安娜这次是完全捂住了自家姐姐的嘴唇，虽然黛安娜的确有在挣扎，但长期窝在房间里，严重缺乏运动的她纵使身高比奥利安娜还要高，也明显无力反抗。尤利希尔总觉得，她的实际体能应该和大小姐有得一拼……

    “呼、呼……真是的，不过！呐，呐！大家一起去什么地方玩吧！唔——不过当然是在学园里面呢，旅游的话还是等下次假期吧。”

    总觉得她今天好像格外活跃的样子……

    “——其实是因为ns版本的高清重置版魔物猎人终于发布了哦？！窝在公馆里打游戏的话不是会很没有意思吗！所以我们换个地方打游戏吧！”

    “…………”

    啊啊，真是废人的发言。

    一瞬间还以为黛安娜竟然觉醒了室外的爱好，多少有点在意的尤利希尔不禁叹了口气。不过，这才是她呢……

    “大家的意见呢？”

    “嗯！”“真是没办法……”“嗯？室外……可以哦。”“嗯哼哼……”

    反应大概是这样。竟然意外地全员投了赞成票，结果，黛安娜的这个“换个地方一起打游戏”的想法就被宣告彻底通过了。

    ……和往常一样的公馆风格呢。

    其实大家的想法也很简单，既然公馆有对于电子游戏多少有些狂热的黛安娜和奥利安娜，而且大家多少都对这方面感兴趣，所以通过也就没什么悬念了。虽然通常来讲电子游戏似乎总是和不好的名词有着千丝万缕的关联，但是，这其实只是自控力不足者的谎言而已。即便把电子游戏换做任何一种消遣的手段，沉迷于电子游戏的人恐怕仍旧会犯同样的错误，有错的，绝对不会是电子游戏。因为，从来都没有人逼着你玩游戏。如果会轻易屈从于电子游戏的诱惑，那么同样也会轻易屈从于其他类型的诱惑。

    “不过……”

    “……在下雨呢……”

    唔，问题大概只有这个。

    从公馆的一楼窗户向外看去，外面是一整片的烟雨朦胧。虽然这个场景十分吸引人，不过，如果要去室外的话，无疑会造成很大的麻烦。

    “没~~关系的！我早就想好了这种情况的处理方案！”

    在这时，黛安娜似乎早就预料到了这一点似的，她往前迈开一步，像是拿着话筒般高声说道。

    ————

    “果然是这样吗……”

    尤利希尔暗自嘀咕。事实上，黛安娜学园长提出的解决方案倒也是相当简单。

    本来，游戏就不是能在室外完全享受到乐趣的东西。那么，既然室外没办法的话，就在“室外的室内”解决就好了。

    不，这些其实都无所谓。能够偶尔去别的地方，尤利希尔也很开心，但是……

    “为什么游戏机只有我搬？！”

    这才是尤利希尔最关心的问题。其实，现代的游戏机已经相当便利了，即便带着几台尤利希尔倒也不觉得有多重，但是……

    只有尤利希尔一个人当苦力！

    “诶~~尤利希尔你难得回来，照顾一下大家嘛。而且不是有人帮你打伞么~”

    “问题不是这个……唔，算了啦！”

    因为的确没什么重量的缘故，尤利希尔没有纠结太久倒也就干脆地放弃了。而且诚如黛安娜所说，还有人帮两手抱着箱子的尤利希尔打伞。

    “……”

    是一直不说话的弗洛梅莉奴。

    她的模样看起来像是在生气，又像是在发呆。尤利希尔也不太好和她搭话，结果除了尤利希尔和弗洛梅莉奴以外，其他人都或多或少地有说有笑。此刻大家正全体转移到目的地，也就是黛安娜以前办公的地点——那座高塔的塔尖房间。的确，单看地理条件的话，那里的确很适合办这种小型活动。而大家的午餐和晚餐，就自然而然地托付给了尤利希尔和千晴。由于两顿都让千晴做好送过来有点不太好，结果就变成了午餐由尤利希尔去卖场购买，晚餐由千晴在公馆做好送来这样的分配。话说回来，大家是不是来得太早了点……

    “喂、喂……”

    差不多走了接近十分钟，一直小心地撑着伞的弗洛梅莉奴终于开了口。

    “什么……？”

    “为什么你都不找我说话？！”

    你那副样子怎么会有人敢找你说话嘛？！

    虽然尤利希尔很想这么吐槽，不过这样说恐怕会伤到她的心的，因而尤利希尔只是不置可否地摇了摇头。

    “我……我在想事情。”

    “啊，让你搬东西不是欺负你哦？那个，本来游戏机也不是很重，也就是象征性地拿着……唔，唔……我要是帮你拿的话，伞就撑不好了……”

    “不用啦。”

    就是因为没什么重量，所以尤利希尔才没发出什么像样的抗议。不过，其实现在的雨只是普通的毛毛雨而已……不用撑伞也没问题。不过，大家似乎并不这么想。这方面还是不折不扣的大小姐呢。

    “诶，诶诶，要不我帮你拿一部……？”

    “真的不沉啦！”

    “唔……可是你都不说话……”

    弗洛梅莉奴有些不开心地垂下了肩膀。话虽如此，她仍旧细心地帮尤利希尔打着伞。其实即便让尤利希尔自己打伞也做不到这种细心的程度……而且，由于两人是合用一把伞，所以在物理的距离上是相当贴近的。

    其实，知道了她并没有在生气，这就足够了。尤利希尔不禁露出了笑容。

    “待会儿能和我玩玩吗？啊，我可不怎么玩这种东西……所以应该没什么技术的哦？”

    “啊、啊！当然没关系！呵、呵呵~~！就交给我吧！”

    “——大家一起玩的时候，明明你才是最容易挂掉的那一个……”

    “你这种一直躲在队伍后面的人当然不容易死掉了！”

    “我用的可是远程武器耶，你这个没有脑子的金发白痴——要是不站在后排要怎么输出？”

    “什——！”

    结果尤利希尔和弗洛梅莉奴和乐融融的聊天还没开始就结束了。看样子她和大小姐已经是完完全全水火不容的关系了……不过双方恐怕并没有真的对对方感到厌恶吧——再加上，大小姐本来就是那种稍微有点扭曲的性格……尤利希尔觉得，她多半是觉得弗洛梅莉奴容易挑逗，欺负起来也很有快感……这样吧。虽然这种话的确不能对弗洛梅莉奴本人说就是了。

    在格外舒服的小雨中的漫步，很快就结束了。这场似乎是从昨夜开始就一直持续的雨冲散了夏季挥之不去的闷热，仿佛一下子就来到了秋季一样。

    当然现在还只是八月初而已，换句话说，并不能对气温的大体走向有太过乐观的估计。虽然今天的确很凉快就是了。

    穿着清凉外出服的大家相当惹眼……或者本该是这样。毕竟，在这种快到中午却还没到中午、想吃饭嫌早，想出门嫌晚的略微有些尴尬的时间点，再加上这场一直没怎么停过的小雨，由住宅区前往教学区的主干道上根本没有大家以外的人。毕竟，通常来讲，是不会有在这种时间冒雨出门的理由的吧。就算有活动，通常也会比这种微妙的时间段提前一些的。

    这段路并不算长。乘坐电梯一路往上，等到电梯门再打开的时候，众人就已经到达了学园长曾经的办公室——不可思议的是，意外整洁……甚至有些冷清的办公室。

    “便携一点的东西基本都搬到公馆里了嘛。我几乎没怎么再用这边了……所以应该不需要打扫太久就可以用了……吧？”

    这真的是尤利希尔认识的那个黛安娜吗……？？

    总之，莫名有些失落的大家踩着啪嗒啪嗒的水走进室内。大约只是清理了二十分钟左右，在千晴把带来的长地毯铺开之后，这里就变成了相当舒适的休闲场所。毕竟，原本的这个地方恐怕也没拿来正经办过什么公……而且，这里的环境真的非常出色。

    完美的圆形室内被半球形的全景天窗保护着。只要轻易地打开一部分窗户，就能窥见许多平常根本看不到的景色。现在又在下着这种意外清凉的小雨，体验非常之好。

    “那边是公馆呢！啊，那里难道是初中部——？！好大——！！”

    “说起来这边的确可以看到整个学园的景色呢。不过，比起这些，尤利希尔你不来坐一会儿么？”

    也许是早已经习惯了这里的景色吧，黛安娜显得有些兴致缺缺。不过，毕竟除了她和奥利安娜以外的全员都几乎没来过这个地方，再加上现在并不是那种阳光晒得让人发怵的天气，所以这里的体验真的相当之好。顺带一提，在阳光肆虐的时候，这里会拉上经过精心设计的窗帘。不过不得不说，这里的确是个相当具有未来感的房间呢。

    “哇啊~~~琉璃，琉璃第一次觉得活着真好！”

    “我都能看到来这边的路了！”

    大家和尤利希尔的表现其实也相差无几。就连奥利安娜也带着笑容站在全景窗旁边观看下方的景色，能够在这么豪华的地方玩游戏，就算整个地球上，也只有很少的人能有这种权利呢。毕竟，通常的游戏玩家可没有这样豪华的房间，而有这样房间的人，却几乎没人会对电子游戏感兴趣。把这两者结合起来的人……除了大家面前的这位一脸“你们快来玩啊！”表情的废人学园长以外，真的还会有吗。

    女孩子们的谈笑声给这间显得有些过分空旷的圆形房间注入了往常从未有过的生命力。不过，尤利希尔稍稍注意到，在众人没有太关心的，稍微靠后面一点的位置上，有位少女一直在重复着胆怯又有些好笑的动作。她有时会探出头望望全景窗外那令人心胸开阔的景色，然而还没看几秒就猛地把头缩回去，就像是被人碰到了触角的小蜗牛，或者是含羞草一样。

    “梅莉奴？”

    “咿！”

    她发出细微的惊叫声。还好，大小姐现在在少见地和琉璃笑着聊天，尽管这两人的相仿身高和相反发色几乎美不胜收，不过，尤利希尔还是更加对眼前的景象感兴趣一点。

    “不要吓我啦，笨蛋！”

    弗洛梅莉奴显得真的很害怕的样子。她有些哆哆嗦嗦地做着手势，看样子是想要尤利希尔过去。

    景色毕竟随时都可以看，有人叫自己的话，那尤利希尔肯定还是会优先这边的事。他离开了全景窗的观览区域，走到弗洛梅莉奴的身边来。

    “怎么了？”

    其实尤利希尔心里多少都有点猜想了……

    “好、好高……！尤利希尔你都不觉得高吗！”

    “……我们以前还爬过山的吧。”

    “那个和这个不一样！这个是，唔，怎么说呢……！垂直的高！”

    “……”

    还是有点不太能理解。总之，她有点害怕，这应该是没什么疑问了。要是这一点被大小姐发现的话，恐怕今天她会过得很不顺利……正因如此她才像现在这样只和尤利希尔耳语吧。

    “总之真的很吓人啊！”

    “那外面的景色怎么样？”

    “……很美。可是我我我总觉得走到那边就要掉下去一样……”

    也是很符合她的风格的，微妙的恐惧感。

    “唔。虽然还有点早，不过我们暂且先去和学园长玩会游戏吧？”

    “嗯！嗯！尤利希尔，我果然没有看错你……！你和那个恶女完全不一样……！”

    叮叮~~尤利希尔甚至可以听到她内心发出的欣喜声音。两人接近独自坐在刚铺好的地毯上、因为大家都在那边看风景而微妙地有些受冷落的黛安娜。

    听到两人打算玩游戏的来意之后，黛安娜也兴奋起来。

    “是、是吗！呼嘿嘿……！真的！真的没办法啊！我果然没有看错你，尤利希尔！哼哼……你和那些人不一样！”

    她用手指了指还围在窗户边大呼小叫的四人。事实上那边也真的很开心就是了……

    一提到游戏的事情，黛安娜就完全变了个态度。她殷勤地帮着虽然也能自己弄，但是肯定没有她熟练的尤利希尔和弗洛梅莉奴设置游戏机的连接，接着又显得有些忍不住兴奋地告诉他可以自己先去训练所——换句话说也就是熟悉操作的新手教程——来熟悉一下武器的使用。魔物猎人算是相对而言比较考验玩家的一款游戏，这一点尤利希尔其实也是知道的。不过意外的是，这款游戏竟然受到了其实并不怎么经常玩游戏的大家的好评。原因是组队游戏的便利性，以及，虽然普通玩家做不到太厉害的操作，但是只要穿上好防具，倒也不会太容易挂掉——换句话说，就是即便有大段时间的空窗期，也不会完全玩不来这个游戏。

    穿着漂亮的衣服，背着帅气的武器在不同的地点讨伐怪物，这点也相当吸引人。

    “唔~~其实我本来有考虑过要不要帮大家打存档呢……但是，这游戏很重要的一点就是体会逐渐成长的乐趣，要是我一开始就把大家的人物练到全身g级装备的话，根本就不能算是体验游戏了……所以，请你们自己设定人物吧！”

    “……” 倒也没错。

    尤利希尔也觉得玩一个别人帮忙打到全任务达成、穿着毕业装备的账号会很无趣。一点一滴的积累——这才是这款游戏的真谛。无论是装备也好，消耗物品也罢，甚至是玩家自身的技术。一上手就是最强装备的话，就会失去大多数乐趣了。

    话虽如此……当然也不能排除掉某种叫做手残的存在……

    尤利希尔望了望身边还在兴致勃勃地设置初始人物的弗洛梅莉奴。几乎毫不意外地——游戏人物和她的本人一样，都有着一头甚至有些扎眼的金色长发。这算是弗洛梅莉奴最明显的标志了，她本人似乎也相当中意自己的金发。

    唔，其实外表什么的并不是很重要，怪物也不会因为她的人物有一头金发就优先攻击她的角色……

    但是，事实是，在大家一起组队游玩的时候，她总是第一个死掉的人。

    而且很不巧的是，通常在她重新复活归队之后，过不了多久又会第二次死掉。

    因为游戏本身的设置是，一旦死亡次数达到三次就算输掉，即便是组队游玩，也是同样的状态，因而……其实她每次的游戏体验都算不上愉悦。

    通常在她第二次死掉之后，为了保证不让任务失败而让大家都拿不到报酬，结果她就只能待在别的区域内，打打没什么威胁的小怪物或是做一些基础的采集工作……不过，纵然如此，她还是十分投入这款游戏的。不得不说，在某种方面，她的意志力相当了不起……

    一般人到这种程度的话，恐怕都会彻底放弃的吧。不过，比起那种有自知之明的一般人，尤利希尔还是更喜欢她的风格——毕竟虽然技术有些不过关，不过她是一位合格的游戏玩家，最主要的是，陪她一起玩真的很有乐趣。尤利希尔不会忘记，每次当弗洛梅莉奴死掉被送回营地而显得不高兴的时候，旁边的银月一直拼命地咽口水的场景。当然，和大小姐那种略微有点扭曲的喜好不同，尤利希尔只是单纯觉得她在游戏里挂掉之后的懊恼模样很有趣而已。

    由于之前就已经或多或少地玩过了这款游戏，就算变得清晰了许多，出招方式有些微妙的改变，但也是同一款游戏。因而尤利希尔并没花多少时间，就从训练所里走了出来。虽然老实说那些看起来就有些头晕的操作说明他只是看了个似懂非懂而已，不过，这种东西都是在和怪物对阵的时候自然而然熟悉的。只要了解了个大概就没什么问题……

    毕竟是新手角色，如果要一起玩的话，其实差不多就可以开始了——尤利希尔这么想。不过，事实证明，他的想法多少出了点问题。

    出乎意料的是，弗洛梅莉奴已经开始独自攻略起难度最低的初级任务了。这些任务对装备没有任何需求，所以即便拿着赠送的原始装备也能轻松应付。

    但是…… “诶！”

    “啊~~！”

    “呀！”

    “咕——！”

    弗洛梅莉奴的游戏水平，已经惨不忍睹到了某种境界。

    应该怎么说呢——在被小体型的恐龙撞翻之后，刚刚起身又被疾驰过来的野猪撞倒。再次起身之后试图翻滚，结果又一次重蹈覆辙。尤利希尔还是第一次见到有人会这么卖力地和小型杂鱼怪物做斗争……而事实上她的血槽已经空了一半，这就很让人瞠目结舌了。

    “……”“……”

    和尤利希尔一样，坐在她身边的黛安娜也露出一脸微妙的表情看着她的游戏。这边最不缺的就是显示屏了，因而此刻三人各自用着三台显示屏。这游戏唯一的缺憾，也许就是没办法在同一台显示屏上观看全员的壮绝战斗了吧。

    但是这并没有问题，本来其实都不是给观战者准备的游戏……倒不如说，只是这样看着弗洛梅莉奴和把身体缩成球发动攻击的甲虫、跳来跳去的小恐龙以及横冲直撞的小野猪卖力战斗……其实要比自己玩还有趣。

    啊……死掉了。

    这也是当然的。新手武器的最大问题就是伤害不足，即便是地图上到处都是的这类杂鱼怪物也要砍好几刀才会毙命。但是，由于一直在被乱七八糟的小怪物攻击，弗洛梅莉奴的攻击对象完全是分散的——虽然事实上这样也不会导致挂掉的后果……她究竟是悲惨到了何种境界呢。

    有点不忍心再看下去的两人，说服她一起组队游玩了。

    虽然组队的话只能选择怪物血量相对而言要高一些的专为合作设置的任务，但是，毕竟有三个人，攻略起来应该没有任何问题。

    新手的任务只是狩猎三头小恐龙而已，大约在两分钟之前，尤利希尔和黛安娜就各自砍死了一头。顾虑到弗洛梅莉奴，两人互相使了个眼色，就没有再参与之后的战斗。毕竟任务只剩一头小恐龙了，就算闭着眼睛乱按应该也能达成的……

    “……”“……”

    但是，似乎这贴心的好意并没能传达多少。望着中间那台显示屏上，一人一龙缠斗的场景，黛安娜终究还是没忍住，上前结果了那条小龙。

    此时其他人也终于结束了周边景色的观察，在地毯上坐了下来。

    “诶，尤利希尔你的角色借我玩玩嘛。”

    大小姐带着一脸不怀好意的笑容，凑到了尤利希尔的身边来。

    “游戏机不是每个人都有的吗……”

    “但是这台游戏机有你的手汗啊……啊！”

    “真是的……变态发言就稍微停停！”

    尤利希尔从自己一路宝来的箱子里拿出一台掌机交给了她。而她也不太情愿地接过，自己滴滴哒哒地按了起来。

    老实说现在的这一幕要是被旁观者看到了，肯定会被说成是尼特族的聚会。但是，微妙地有些不可思议的是，此刻看起来沉迷游戏的大小姐们，实际上每个人都有着相当了不起的地方。

    毕竟，这所学园的门槛之高，是常人无法想象的。能够入学这里，并且还能一路坚持到现在的人，都能被世间称为所谓的“精英”。能够不被世间的偏见左右自己的行为，这也是精英的共同点之一。

    “不过，只玩这一个游戏的话未免有点无聊呢。正好现在也到了该买午餐的时间了——不如来一局大富翁怎么样？”

    尤利希尔之前也用这个游戏机玩过大富翁的。所以倒也没什么问题。大小姐的这个提议也很自然地受到了大家的欢迎。

    “这样吧，输掉的人就去代替尤利希尔的任务，帮大家买午餐哦——”

    第六十五章 日常与日常间

    “啊啊啊为什么会是这样~~！！”

    银月不满地在电梯门口跺着脚。虽然已经走到了办公室外的隔间，但是从房间里传来的笑声还是十分清晰。

    “真是的~~！我本来是打算看热闹的……！太失策了……！”

    这也没办法。毕竟，规则就是她本人制定的，自然没有赖皮的道理。就算本人再怎么不高兴，也得乖乖地代替尤利希尔执行买午餐的任务——当然，尤利希尔再怎么说也不会让身娇体弱的大小姐一个人去买全员的午餐，因而他也跟了上来。

    两人一同走进电梯，由于雨已经几乎没有在下了，因而两人只带了一把伞以防万一而已。

    刚才的那局大富翁实在是险象环生，虽然尤利希尔反倒是运气相当好的那种，但是，其他人都或多或少地陷入了危机之中。尤其是大小姐，在走进事故格子而失去了大部分财产之后，又接连走到尤利希尔所属的格子，结果被迫把全部财产都给了尤利希尔——包括她自己也整个人坐到了尤利希尔身上。这也让她意外地变成了第一个出局的输家。顺带一提，最终获胜的竟然是在魔物猎人里连小恐龙都势均力敌的弗洛梅莉奴。

    “能死在你的手里……也是我的宿命……”

    “不要再说这种奇怪的话啦。”

    大小姐一直不太高兴地拉着尤利希尔的袖子，两人一同走出高塔。时间差不多是上午十一点，买个午餐再回到这边的话，几乎刚刚好。但是……

    “这段路也未免太远了吧？！”

    “大小姐平常好歹还是自己上学的……”

    “那个和这个是两码事！你知道平常我为了出门要付出多少辛苦么……！”

    “说起来大小姐突然来到这边上学——”

    “咦？说起来……上学这件事本身对我来说就是可有可无的吧？！”

    “什、什么？！”

    “嗯~~~？如果，不需要每天上学的话，我也就不用每天早上特意准备那么久了！嗯嗯！尤利希尔，你真是个天才……！”

    在此之后的前往中央卖场的路上，大小姐一直很兴奋地嘟囔着这种有点不妙的话。即便尤利希尔试图转移话题，也会被她重新拉回有关家里蹲奥义的讨论上。

    这可有点不太妙……

    的确，尤利希尔很能体谅她每天与阳光的抗争，但是，如果干脆不去上学的话……

    “我本来名下就有足够尤利希尔你享受一辈子的财产了，上学也没有什么意义吧？学习那些方程的运用究竟能有什么作用？难道方程要比你的屁股还要有意思么？”

    “不要拿那种东西来比较啦！”

    吐槽归吐槽，但尤利希尔还是对此有些担心。自己无心的一句话让大小姐产生了这样的想法……尤利希尔觉得，如果是大小姐的话，这种常人根本不会去想的事情，恐怕就会被她真的干出来的。而且，既然学园长是那个恨不得每天有48个小时来打游戏的废人……恐怕她会因为常驻公馆的人员（换句话说就是玩伴）多了一位而欢欣鼓舞，根本不会有拒绝的可能性吧……虽然实际上现在管理实权的是奥利安娜，但如果真的说起来，黛安娜的话，身为妹妹的奥利安娜还是没办法反抗的。

    ——而且尤利希尔总觉得，那个温柔的奥利安娜很容易就会被自己这位能说会道的大小姐瞬间说服……

    情况不妙。但是，尤利希尔却又不知道该怎么办才好。事实上他也并不是不想大小姐以后每天待在公馆……因为这样的话自己以后就能多看看大小姐了……但是这样果然还是不行。

    所幸在到达卖场之后，大小姐就没有再说这个话题了。两人买了些正常的午餐以及已经完全被当做宴会食物的烧烤食品。虽然其中有五根被大小姐特意要求弄成和其他的肉串看起来一样、但却是特辣口味的……就当做没看到吧。尤利希尔只希望，待会儿自己不要中奖就可以了。

    ————

    最终的分工是，尤利希尔拿相对沉很多的饮料，而银月则负责拿大家的食物。不过她从刚才开始就一直在吃羊肉串……怪不得她点的量有点微妙地多。其实除了那五根特殊肉串之外，其他的都还十分美味——毕竟这里的厨师可是世界级的。虽然说世界级的厨师做烧烤食品倒不太一定是世界级的烧烤……但是总归要比通常来讲的烧烤美味许多——虽然尤利希尔觉得，要是加上回忆的美化效果，他更喜欢和千晴在欧洲的时候，两人一起吃的烧烤。

    边走路边吃羊肉串的大小姐，这副了不得的景象还真是……

    “唔，有肥肉呢……下次要投诉一下了。”

    尤利希尔倒是觉得，烧烤食品恐怕整个学园都只有公馆的众人会买……而且她所说的肥肉，其实真的只有一点点而已。

    “喏，尤利希尔，帮我把这块咬——咬一半。”

    “为什么要咬一半？！”

    “嗯？当然是帮我把这快肥肉吃掉咯。扔掉的话是对食物的不尊重呢。”

    “唔唔唔……”

    她明显是在用这个来调戏尤利希尔……但是他也的确无可奈何。

    “这块肥肉，只有两立方毫米左右吧？！”

    “那也不行。我不喜欢吃这种东西，你帮我吃掉。”

    “……”

    虽然有点害羞，不过……没办法违抗呢。

    其实尤利希尔也不喜欢吃肥肉，倒不如说是讨厌吃才对。但是，老实说这么一点点的肥肉，完全就是大小姐在刻意作弄自己……

    “啊呜。” 吃了。

    而且在大小姐目光的监视下，他也真的没敢把那一块肉吃完，于是真的吃了一半。

    “嗯，好孩子。如果不是现在两只手都拿着东西，一定要好好摸摸你呢。”

    她显得很开心的样子，继续舔起了——等会，舔？？

    “呸咯呸咯呸咯呸咯呸咯呸咯……”

    而且还舔得很欢！

    “大小姐！！！”

    “嗯~？”

    “请和刚才那样吃……吃下去！”

    那半块羊肉已经被她舔得干干净净了。这么明显的诱惑就算是尤利希尔也看得出来了。但是他也的确对此没什么办法。

    而且……大小姐又露出了她那作弄人时总会不经意流露的坏笑。

    “哎呀，我刚刚才意识到，这块是被你咬过的肉……直接吃掉的话是不是有点太过激了呢……”

    “明明都舔了那么多遍了！”

    “你观察得倒还挺仔细的嘛。”

    “……！”

    虽然尤利希尔很想反驳无论是谁都会注意到她刚才的那种动作的，但是这对于说服大小姐显然没有丝毫助益。

    “呐？好人做到底，帮我吃掉吧？”

    “什什什……！”

    尤利希尔的目光不禁望向她手里肉串上端的那块已经被她舔得干干净净的肉。那上面似乎还残留着些许透明的液体……唔唔唔唔唔！！

    他把头偏向一边。

    “不可能吃的吧！”

    “浪费食物可是会遭天谴的哦。无论怎样，食物都是没有错的。既然你已经吃掉了一半，就请你负起责任来把剩下那一半也吃掉嘛。”

    “可是大小姐你都舔过那么多遍……啊啊还在舔！”

    她像是刻意挑逗尤利希尔一般，伸出小舌又舔了几下那块肉。幸好周围没有路人……不然尤利希尔肯定会羞到昏过去的。

    “瞎说什么。这是用我的消化液帮你更好地吸收食物的营养呀。”

    “不要把那么下流的行为说得那么正经！”

    “明明就很正经嘛呸咯呸咯呸咯呸咯……喏，给你吃。”

    “不会吃的啦！”

    “真是顽固……”

    “这已经是最刻意的间接接吻啦！”

    “哦~？那么，难道你忘了，我们还直接地……”

    “…………！！”

    怎么可能忘呢。

    大小姐那对柔软樱唇的触感……一想起来，心脏就像喝了烈酒一样搏动起来。

    “所以不是很明显的答案么~~？既然都已经那样地亲过了，稍微吃一块肉又不会怎么样。”

    虽然道理的确是这个道理。如果真的是情侣之间的话，这种事情完全就是小儿科而已嘛。如果已经接吻过的话，那么这种程度的事情，也当然会——

    ——吃个鬼啦！！

    话说回来真正的情侣之间怎么可能做这种事？！直、直接喂……或许还差不多。更何况，尤利希尔和大小姐的关系还远远没有到达那种程度。虽然说大小姐已经单方面地把他的身体探索了个遍，不过她本人也明确过，她对尤利希尔并没有恋爱的意愿。

    既然如此为什么还要诱惑自己？！她就不会觉得羞耻吗！

    “唔……真像个老太太呢，尤利希尔。女人应该速战速决噢，决定了的事就赶快做，这样才比较稳妥。你看，我一直在帮你保温呢~~喏？要是你不吃的话，我就一直这样走到办公室那里，在我面前吃掉，总归要比在大家的目光下吃掉比较好吧？”

    “………………”

    大小姐这个人……真的是……！

    明明知道人家根本不可能对她没有好感，为什么还要这样……！

    她的个性……实在是太恶劣了！

    “啊呜！” 吃掉了。

    倒不如说尤利希尔也是男孩子。怎么可能拒绝这么有魅力的提议嘛……

    “！”

    结果，反倒是银月露出了羞怯的表情。她呆呆地拿着被尤利希尔偷袭的羊肉串，一时没了声音。

    时间就这样静静地流逝了几秒。她像是突然反应过来一般，发出了轻微的惊叫声。

    “啊……！”

    接着，突然之间红了脸。

    由于大小姐皮肤的关系，其实只要她有一点害羞，迹象就会异常明显。然而这一次，是砰地一下脸颊全都红透了……

    “你你你你你你真的……？！”

    “……不是大小姐让我这么做的吗……”

    “但、但但但但但但是！”

    她差点手抖把手里的羊肉串掉到地上，尤利希尔急忙伸手握住了她的手——握住了她拿着肉串的手。

    “呀！” “……”

    既然这么害羞，就不要做刚才那种事嘛……而且原本尤利希尔是不打算那么做的……

    如此完美的自掘坟墓，尤利希尔觉得很难再看到了。

    银月明显觉察到了她本人的羞耻状态，然而通红的脸颊却又无处可藏。一时间她有些急得手足无措，不过最终还是放弃了。

    啪。

    大小姐这份可爱的表情，尤利希尔并没能欣赏太久。

    “啊……” 下雨了。

    还好饮料其实分量也不算特别多，毕竟大家都是女孩子，因而选购的量也不大。尤利希尔把饮料还到单手，用另一只手撑开了雨伞。

    ————

    “呜呜呜……糟糕透了……”

    结果，大小姐在路上再没有吃烧烤，而且情绪还相当低落。尽管尤利希尔在那之后并没有再说这个话题……但是，看起来，大小姐对这方面的抗性意外地很薄弱呢。

    尤利希尔不禁稍微有点感到愉悦。

    平时的大小姐似乎永远都占着主动权。无论是日常聊天的时候还是她对尤利希尔上下其手的时候。不过，她似乎很少因为自己遭遇到相似的事情而脸红呢……

    总感觉再这样思考下去会变得有点奇怪，在稍微犹豫了一下之后，尤利希尔就没有再考虑这种微妙地有点下流的想法了。虽然尤利希尔也的确很期望见到那样的……那样的大小姐，不过，果然还是不行。

    两人总归是抵达了高塔。突然降下的这场雨并不算大，不过仍然是不撑伞不行的程度。一直乖乖地躲在伞下面的银月，始终拒绝仰头看尤利希尔。不过，尤利希尔还是偶尔可以看到那张怎么都掩盖不住红晕的脸颊。老实说尤利希尔真的很想扔掉伞和饮料，跟随冲动抱紧眼前娇小的躯体。不过，要是这样做的话恐怕会被已经完全慌乱的她报复的。而且，这毕竟是大家等下要喝的饮料，还是要小心保管比较稳妥。

    ……不过不能否认，要是现在是在安全的室内的话，尤利希尔觉得自己恐怕会无法忍耐抱住她的冲动。

    “唔唔唔唔唔……！”

    走进电梯的大小姐也一直在剁脚。不过，她也小心地保护着大家的午餐，没有让它淋到雨。

    两人没能再交谈，或者说，大小姐的精神状态让尤利希尔判断此时并不是什么聊天的好时机。在打开办公室的房间门后，里面不出所料，仍然是一片欢乐的海洋。

    看样子少女们已经组队打到了难度有三颗星的任务。果然，有黛安娜的带领，她们的过任务速度还是很迅速的。更不用说，每个人还做了一套好歹像模像样的装备。虽然其实由于离开的只有尤利希尔和银月两个人的缘故，因而其实剩下的有五个人——魔物猎人的组队上限只有四人。不过，她们看样子每个人都已经充分地体会到了游戏的乐趣。看起来应该是有交换过入队人选的样子。

    也许是幸运——尤利希尔他们回来的时候，大家刚好做完一个任务。因而，也许是坐累了的少女们齐刷刷地站了起来，围向门边。

    “大小姐！大小姐您怎么了！为什么脸这么红——尤利希尔你对大小姐做了什么？！”

    “明明不能怪我！”

    “你做了什么吧！你对大小姐做了什么吧！”

    千晴看起来还是以大小姐为优先的样子，这也理所当然。要是尤利希尔看到大小姐和其他人出门，回来的时候脸颊通红还低着头，活像是被欺负了一样，肯定也会忍不住激动的。

    “我真的没有做什么……！啊，也不能说没有做，但是那是大小姐让我做的！”

    “所以你做了什么吧！”

    怒发冲冠的千晴一步步朝尤利希尔逼近过来，结果他还没来得及躲藏，手里的饮料和雨伞就被千晴先行拿走了。

    “……午餐就先放在这边……”

    她小心地把两人手里的午餐转移到办公室靠近门边的长桌上。

    “然后！这是怎么回事！”

    结果五秒钟后，尤利希尔就被千晴壁咚了。

    是通俗意义上的壁咚，不过却并没有任何旖旎的气氛，倒不如说，尤利希尔觉得自己的生命遭遇到了危机。而且还是大危机。

    “为什么！为什么大小姐露出那么可怜的表情！你！你终于屈从了心中的兽欲了吗！！对大小姐，做了不可饶恕的事情了吗！！！！”

    “没有！没有啊！”

    “那你做了什么？！？！？！”

    她几乎快要把额头抵到了尤利希尔的额头上，虽然昨天夜里的千晴还那么温柔可爱，但是，永远不要忘记，凶猛的狮子也是猫科动物——虽然一时流露出可爱的一面，但是，化身恶鬼的话真的就像是从地狱里爬出来的撒旦。

    “咿！！！”

    明明什么都没有做，但尤利希尔已经吓得快要哭出来了。恶鬼似的千晴真的十分令人惧怕，而且，越是亲身了解她体能的恐怖，对她的惧怕就会越深刻。尤利希尔毫不怀疑，她可以一拳打碎自己的肋骨。

    “说啊！你做了什么！”

    “吃、吃……我我我吃了烧烤！”

    “……………………哈？”

    现场突然安静了下来。

    “………………呃？尤利希尔，你再说一遍？”

    “……我吃了烧烤……而且是大小姐逼我吃的。她说……那个，要是我不吃的话，她就要当着你们的面让我吃……”

    “…………？呃？诶？就……就这个？”

    千晴的嘴巴呆呆地张大了。她转身询问银月，得到了“尤利希尔没有说错”的回应。

    …… …………

    ………………

    “对不起！！！”

    结果，千晴不顾尤利希尔的阻拦，强行要在大家的面前对他土下座道歉。这算怎么回事嘛……

    “那个，我没有生气……”

    “我知道！但是那是因为尤利希尔太善良的原因！对不起！！本来我才是那个应该被惩罚的人！！我擅自就……！明明我知道尤利希尔不是那样的人！怀疑你了真的对不起！！我、我不知道事情的原委就那样……！真的很对不起！！”

    “啊……哎呀……”

    已经多少恢复了过来的银月笑着站在一旁看热闹。看样子，她不打算把已经只属于两人的那个秘密说出口了。

    尤利希尔吃下的那块烧烤，实际上是经过特殊加工的……要是把这句话说出来的话，尤利希尔觉得自己很有可能被千晴顺手甩出这间仅由全景玻璃窗保护的房间。要是从这里落下去了，下辈子尤利希尔一定要出生在一个有千晴这样温柔的女性做妈妈或是姐姐的家庭。

    “那、那个，总之先吃饭吧？”

    “我不要！刚才对你做了很失礼的事，真的很对不起！！我没有打算那么做的，但是、但是……！真的只是一时冲动了！我还差点打了你！明明尤利希尔你根本不是那样的人，我知道的！但是，但是！看到大小姐那样我还以为……！”

    不，要是真的打了尤利希尔的话，恐怕他就活不到现在了。

    而且，众人却只是围在旁边看热闹而已。想要帮忙的琉璃和奥利安娜也被其他人拦了下来，结果这一出闹剧持续了整整一刻钟，尤利希尔才终于把千晴劝了起来。作为结果，她对尤利希尔的好感度似乎又不受控制地上升了一大截。

    也许是刚才发生了这种事的关系，尤利希尔的座位被特意安排在了千晴的身边。虽然经过劝说千晴好歹是没有哭出来，不过这顿午餐，她似乎格外地想要弥补之前的过失，让尤利希尔觉得她的主人都快要变成自己了。

    “真的……真的不用喂吗？”

    “不用啦！”

    第六十六章 久违的她

    如果不那么关注千晴的状态的话，其实这次大家专程来到塔尖的这间办公室还真的来对了。

    由于这里最不缺的就是玻璃窗，因而，其实通风条件也很不错。即便大家在房间里吃过午餐，也不会对下午的游戏造成什么影响——其实在这之前，大家本身就不是很挑剔这种事情——注意到或是没注意到，是嗅觉的问题。而提出来或是不提出来，就是情商的问题了。更何况，其实只要暂时把玻璃窗打开一部分，很快味道就散干净了，顺带一提，散走的还有黛安娜的一张游戏说明书。千晴花了好大功夫才阻止黛安娜从窗口跳下去捡。

    “呜呜呜啊啊啊~~~我的说明书！那部游戏的选项很多的！没有说明书的话会很花时间……唔……算了，慢慢记下来应该也能玩……”

    黛安娜悼念了大概一刻钟的说明书，才最终有些灰心丧气地走回大家这边。虽然其实名义上这次的游戏大会是为了一起玩魔物猎人——不过事实上总归不可能一整天都玩一个游戏……啊，不。这种事其实挺常见的。

    但是怎么说呢，这种时候果然还是气氛第一。不想玩的话当然可以换成别的游戏玩。结果在吃过午餐后的现场，汇集了魔物猎人，galgame，以及不知为何还有的国际象棋（暂时由奥利安娜和琉璃对局中）刚才不小心掉下塔的说明书，其实就是galgame的说明书。的确，尤利希尔刚才已经瞥见好几个复杂的选项了。如果不从一开始就坚定信念攻略某人，或是不拿本子记好的话，想要成功打到结局还是有难度的……等会，自己都在说些什么，好像对galgame很懂的样子。

    尤利希尔和其他几人则是在打魔物猎人。在这一块最强大的人选，黛安娜，反倒没有参与到游戏中，根据她的说法，即便装备在一定程度上落后她也可以凭借实力来取胜。而且有她在的话，任务总会进展得一帆风顺，这样总归不太好。

    的确，即便学园长拿的是一个和大家一样的新手账号在玩，但是她的技术和经验摆在那里。虽然在现实生活中是个不能再废的废人，但是要是谈起游戏，恐怕在场的全员加在一起都不是她的对手。

    “啊……和想象中一样，你还是一如既往地死得这么快呢。”

    “有什么办法！刚才我可是被风压吹到动不了，根本没办法躲耶！”

    “从被风压吹到的时间点就已经很有问题了。厉害的玩家是不会被风压这种东西影响到的。”

    “但是那条龙突然就伸翅膀飞了起来耶！我有什么办法！”

    “不，在观察到龙伸展翅膀的时候你就应该有意识才对，谁让你用的是近战武器里攻击距离最近的大锤。每次你都总是第一个死掉，就算是草履虫都会开始找原因的噢。真是的……尤利希尔能陪你玩这么久，你应该称赞她是个耐心又温柔的人才是。”

    “但是你连这种顾虑都没有啊！为什么你每次总要用远程武器？！”

    “我还没有蠢到会每次都在怪物的正对面站住然后被击飞呢。新手就该老老实实地缩在后排慢慢积累经验才是。你都没有一点身为拖油瓶的自觉么？”

    “呜！”

    旁边的显示屏画面上，弗洛梅莉奴又一次被迫从遥远的营地慢慢跑过来。事实上尤利希尔也有观察，她选择的攻击方式稍微有点过于激进了。倘若是熟悉怪物，本身操作又很熟练的高手的话，这样做是没问题的——但是弗洛梅莉奴来处理的话就总是会漏洞百出。她面对的又是ａｉ，和人不同，ａｉ是绝对不会犯错误的。结果，基本上弗洛梅莉奴从今天下午大家开始玩以来，好几次死因其实都差不了太多。

    “但、但是！装备已经做好了，不用锤子的话我就没有武器——”

    “哎呀。反正时间还很宽裕哦？你要是求我的话，说不定我会发发善心，陪你再做一套其他类型的武器和装备噢～？”

    “我……我不要！”

    的确，对于这款游戏的新手而言，无论任何一个怪物，哪怕是属于教学属性的怪物都相当难以对付。不过说实话大家玩这款游戏已经有一阵子了，因而其实众人或多或少都掌握了一点这方面的经验。虽然并没有人能够达到黛安娜那样的废人程度，不过，至少，普通的任务对于大家来说还是没有什么问题的。一直没有说话的千晴虽然也很少玩，不过她在游戏方面的天赋似乎异常地高…………换句话说。

    目前，唯一一位水平仍旧还很烂的就只有弗洛梅莉奴一个人了。

    她们俩之间的吵闹暂时是停不下来了。尤利希尔随便找了个借口，暂时离开了和大小姐，千晴以及弗洛梅莉奴的魔物猎人组队——毕竟已经玩了相当一段时间了，也差不多是时候该好好休息一下了。

    ————

    差不多已经是下午四五点左右的时间了。

    玩了接近三个小时，他多少有点疲乏。而且，既然大家都待在这里……尤利希尔也不好随便离开。

    “啊，尤利希尔，你不玩了？”

    看样子大小姐很快就结束了和弗洛梅莉奴的拌嘴。她随随便便地跑离了怪物，扔下手柄面向尤利希尔。顺便无视了身边弗洛梅莉奴发出的惨叫声。

    “嗯……”

    虽然其实这边除了游戏机以外根本就没有别的消遣手段……所以说不玩也是不现实的。尤利希尔只是觉得眼睛有点累了而已——

    “啊，那正好。现在虽然时间还有点早……不过，晚餐也拜托你了，可以吗？我……我、我就不去了……”

    她明显是回想起了早些时候的那个人为造成的羞耻场景，急忙撇开脸去。

    “但是，之前不是说过——”

    “啊，其实只是稍微有点想再尝尝烧烤的美味……喏，都怪你，不然本来我中午就可以好好品尝的……”

    “……”

    倒也没什么关系。

    既然大小姐这么说了，那自己去做就是了。况且尤利希尔也刚好想要稍微休息一下。

    “啊，饮料不用再买了，尤利希尔，那个……中午的还有剩。而且你一个人拿着会很重吧。”

    千晴也转过头来，补了一句。她总归是恢复了冷静，中午那件事没有太影响她的情绪，这让尤利希尔还是挺开心的。

    唔……明明自己一直坐在她们身边，但是却始终没有听过她们商量这件事耶……果然女孩子之间有着奇妙的默契？不过这种事情也绝对不是穿着女装就可以体会到的……他也不讨厌跑腿，所以也欣然地答应了。

    第六十七章 日常的搅局者

    今天算是难得地在假日里像是假日的一天。虽然有点绕口，不过尤利希尔觉得自己总结得的确很到位。像现在这样，大家聚在一起，一起玩一起聊天一起吃饭——重要的是，这些活动所在的地点还挺有气氛的——所以，唔。

    ……还是不要多想会比较好呢。

    大小姐这次明显是不会和自己一起去了。虽然稍微有点寂寞，可是也别无他法。自己之前是不是稍微有点做得过分了呢……可是，眼前有那么诱人的饵却不吃，完全就不符合人类的习性嘛！即便是让现在的尤利希尔来重新选择当时的行动，他觉得自己肯定也还是会再次遵从于本能和欲望的怂恿。

    虽然一直生活在女孩子们之间，但是他可从来不觉得自己是什么意志达人。这么久以来没有对她们做过什么，只是因为尤利希尔的良心决不允许那么做而已。唔……总觉得有种越描越黑的感觉。

    电梯迅速地下降，而外面很明显地——一直在下雨。

    尤利希尔并不喜欢雨天。几乎是自然而然地——雨天会让他觉得十分阴郁。虽然这种情况在和大家待在一起的时候会有所减弱，不过，当此刻一个人站在塔底，准备撑伞离开的时候，就总是会自然而然地感到些许难言的阴暗。而且，这种事情通常还多少有点难以和其他人开口商谈。因为，明明已经不是小孩子了，却会被天气左右自己的心情，听上去总归有点显得自己毫无自控力。但是，事实上，至少对于尤利希尔来说，平时注意不到的很多阴暗的想法在这时总会偷偷地冒出头来，这不是什么舒服的体验。

    ——不过心情好坏并不会影响到他的行为。况且，尤利希尔已经获得了其他人连想都不敢去想的日常，仅仅只是因为天气变化就长吁短叹，实在是有些不太珍惜自己的日常生活呢。

    他深呼吸了一下，把目光投向已经开始逐渐变暗的夜幕。

    眼下天虽然还是很亮……不过，那座大型卖场里面真的和城堡差不多，要是逛入迷了的话，很容易就会不小心错过回来的最佳时机的。

    学园的晚上是没有路灯的，若是平常的时候倒还好，但是，要是让他冒着雨在漆黑一片的路上前进……还是算了吧。况且，夜幕之后学园的宵禁制度就生效了，虽然因为有学园长和学生会长两位权力的象征撑腰，但是被人抓住仍旧会觉得有些不太自如。尤利希尔并不喜欢通常意义上的“麻烦事”。即便自己是占理的那一方也是如此，如果可以的话，他都是会尽量避免冲突和纠纷的，甚至有时会采用隐忍的方法——当然，眼下其实只需要稍微走快一点就没问题了。虽然从这边到卖场需要走差不多二十分钟左右的路，不过其实只要不沉迷逛商场就没问题。尤利希尔小心地避开水洼，带着稍微轻松了些的心情迈开步子。

    偶尔像现在这样散散步其实感觉也还不错。除了打伞有点麻烦以外别的其实都还好，虽然看到在雨中的景色会让他多少有点觉得忧郁，不过，唔……要说完全讨厌雨天的话，倒也不是这样。也许是因为下雨时格外清新的空气，也许是下雨的时候微妙地有种宣泄感，总之虽然忧郁也会与之俱来，不过他倒也没有真的多么讨厌……

    虽然尤利希尔自己都觉得自己有些优柔寡断了，不过，毕竟很少会有人对什么事情有单纯的喜欢或讨厌的感情呢。

    对雨和赶时间的想法其实也就持续到这里。毕竟一个人这样散步的话，的确是会想一些东西的。不过在路程的后半段，他就沉浸在了雨点滴滴答答地敲打在伞上所引发的声音中，没有再想多余的事情。

    由于天色十分阴沉，因而没有带任何计时工具的尤利希尔也就只能靠体感来估算时间。尽管，在欧洲的时候，手机曾经一度占据尤利希尔生活中的一小部分，不过在回到这边后，就连用手机的必要都没多少了。现在的话……唔，好像一直忘记充电了来着。

    他也并不是很在意，毕竟离开的时候还没到五点钟，就算自己再怎么动作迟缓，单纯地买完晚餐然后回到高塔去，时间应该是来得及的。现在又是夏天，真正天全黑下来还需要一段时间……虽然今天是阴雨天气……大概？

    晚餐的话其实就要更多地考虑仪式性的餐点了。虽然尤利希尔觉得烧烤这种和健康完全扯不上关系的半垃圾食品已经彻底成了只有在眼下这种算是庆祝的时候才会吃的重要食物……不过单单因为看不见摸不着的健康隐患就能放弃，这未免有些过于神经质了。不过，虽然烧烤不能减量……尤利希尔今晚看来也要考虑一些口味清淡的食品呢……水果类的要是有选择的余地就好了。

    带着这种半吊子的想法，尤利希尔走进卖场旁边附设的大型餐厅。其实卖场内部也有餐厅，会在这里买晚餐，纯粹只是因为尤利希尔稍微偷了个懒而已。

    挑选晚餐并没有花费太多工夫。这次尤利希尔没有和学生会长大人一起来，服务员小姐显得十分安心。她温和地向尤利希尔推荐了看上去还不错的菜，而尤利希尔的点单也最终很快决定了下来。

    “半小时就可以做好，请您稍作等待可以吗？半小时后再来我们这里就可以了。”

    “麻烦您了。”

    尤利希尔也的确没什么别的选择。毕竟这里的后厨也不是某只怪模怪样的大猫的口袋，尤利希尔点的那些东西说实话其实就算准备一个小时也不足为奇，只要半个小时，这已经是这里后厨实力的体现了。

    但是，这该怎么办呢。

    诚如之前所说的那样，尤利希尔并没有带表和其他接近表的功能的计时器。虽然这边的墙上有钟……但是既然已经答应了人家半个小时后再来，就这样站在里面似乎也不太好——虽然这只是一句话的事情，但尤利希尔还是乖乖地离开了餐厅。

    他真的不喜欢和陌生人交涉，那样会让他的精神力消耗得很快——通常来讲，哪怕为此自己稍微麻烦一些或是吃亏一些他也不会有多在意的。就像现在一样。

    唔，稍微有点窝囊呢……要是自己的这种想法被大小姐知道了的话，肯定会被她肆意嘲笑一番。但是，事实的确就是这样子，尤利希尔自己也不觉得这样做是正解……唔唔唔，可是实在是没有办法，他相对而言十分重视那种宁静的生活，因而，能够在这里无忧无虑地过着学院生活才会让尤利希尔对大小姐的敬爱与日俱增。

    总之，现在的话……就先去卖场那边转转吧？

    第六十八章 搁置不提？

    话是这么说。

    但是，去卖场转转，这种想法老实说的确是有点草率了。倒不是说本身去逛逛的想法有什么问题，只是……

    “哇……”

    仍旧是没办法掌握时间的事。

    既然餐厅那边说了半个小时，那尤利希尔半个小时后再去肯定是没有问题的。他十分信任这个学园唯一直接供应餐点的场所，应该在时间观念的方面要比某位稍微显得不那么靠谱的学园长大人要强得多。

    但是，即便是卖场，也就只有一楼靠近门边的地方有挂钟而已。虽然卖场本身真的很大，大到在里面逛一天恐怕都逛不完……不过尤利希尔因为要注意时间的缘故，也就只能在基本上属于综合楼层的一楼走来走去而已。老实说，稍微有点无聊。

    因而他干脆在晃荡了一刻钟之后站在了稍微靠近大门的货架旁边。平常的尤利希尔是不会站在这种有些显眼的地方的——他再怎么说也是男性，如果可以的话，他是希望尽量不被太多目光注意到的……虽然话说回来，现在自己大概已经变成这所学园的公主大人了。唔，总觉得这真是很不相称的头衔呢。

    其实对于完全没有任何人发现自己的真实身份这件事，他多少有点不太高兴。自己难道真的就没有男性的特征吗……

    的确自己的喉结也不明显，脸颊看起来老实说也不像是男性，尽管最关键的胸部多少还是有一点点胸垫作支撑的，不过，总归还有……还有那么一点点别的地方能够让人判断出来他不是女性而是男性吧？！

    ……有吗。

    老实说，尤利希尔觉得自己的全身上下，除了最容易暴露的小兄弟部位以外，似乎完全没有什么危险的地方……胸部什么的，通常也不会有人摸。而且胸垫的材质听说真的很高级，单纯的触摸应该是感觉不出和真货的差异的。虽然很不情愿，但是这是他多次对着大镜子观察得出的结论。似乎……真的很难察觉到自己是男性的事实。

    或许这也是明明已经和公馆的大家相处了那么久，结果知道他真实性别的仍然只有大小姐，千晴和奥利安娜三人而已的原因吧……

    “唉……”

    这究竟算是好事还是坏事呢。不过，至少还是有利于自己在这边生活下去的……明明是男性却可以在这种只有女孩子的地方随意走动，实在是十分难得的体验。

    啊，还有十分钟就可以去拿大家的晚餐了。

    会像现在这样站在门边的原因之一自然是能方便地看到时间，不过，另外一个原因是，他一时兴起想看看这种时间还会有谁来这里逛商场。再过最多一个小时，天就要黑了，除了公馆的大家以外，尤利希尔不觉得还会有谁敢于公然违抗宵禁制度。

    而且，事实上，真的没有人。

    虽然教师似乎是不受这个制度的影响，不过，毕竟教师相对而言只是极少数的一部分而已。在这种时间到这里来，通常而言应该都有非常紧急的理由才对。

    “呼啊……”

    完全没有人。老实说他开始觉得无聊了。

    闲的发慌的这十分钟比想象中更快地过去了。尤利希尔觉得自己至少已经抬头确认了五十遍吊钟的时间，不过，总归还是到时间了。他有些欢喜地小步走出卖场的大门——

    “啊……！”

    并不见停的雨势中，一柄蓝色的小伞逐渐靠近这边。事实上的实际距离只有两三步而已。

    这不是重点。

    伞下，一对短短的淡金色双马尾卷发显得十分兴奋地跳跃着。本人看起来暂时没有发现尤利希尔，察觉到了这一点，他急忙生硬地撇过头去，在旁边撑开雨伞。虽然餐厅就在隔壁，但是要过去的话还是要走个十米左右。这样的雨里面，走这些路已经足够把全身弄湿了。

    “哼哼~哼哼哼~~”

    显得有些娇小的少女，哼着意外古老的旋律。话说回来本来这里应该就没可能会有人还在听外面世界的流行歌的吧。

    由于心里十分慌乱，尤利希尔动作有些粗鲁地打开了折叠伞，结果不小心一脚踩进旁边的水洼里。在越下越大的雨里面，这种状况其实还是挺常见的，只是……

    糟糕……

    被她……注意到了。

    “哼~~~？”

    小伞在靠近雨搭的前方停了下来。少女显得心情很好地哼了一声，把视线投了过来。

    不行，这里要是和她纠缠下去的话……

    尤利希尔本能地觉得不妙，他急忙打算离开。

    “啊呀，这位狼狈的小姐，鞋子进水了很难受的吧？卖场里面有烘干设施的哦？”

    “啊、不……不，我赶时间……”

    “不~~~要这么说嘛。”

    不好……

    她完全注意到了尤利希尔。不愿意回想起的记忆也在尤利希尔的脑中复苏。

    是的，之前在卖场里发呆的时候，知道自己真实身份的在这边生活的女性，本应该再加上一人。

    那就是她——

    “小姐，你的牛仔裤的裤脚已经湿掉了哦？明明身材这么好……穿着湿掉的东西会很难受的吧~~？呐，我来帮你好不好？”

    “不不不不用！”

    “别这么冷淡嘛。”

    “……！”

    她干脆地收掉了格外可爱的小蓝伞，缩进尤利希尔的雨伞下面。由于本人的身材相当娇小——其实是和大小姐差不太多的程度——因而，即便伞下多了一个人，倒也没有特别拥挤。

    “好~~~久不见呢。真的是好久不见了，呐，从那以后你连一次都没有来过呢。初中部明明就在卖场的那边，老实说麻烦是麻烦了一点，但是总归不至于一次都不来吧，嗯~~？怎么，人家就那么没有魅力么？”

    “那个那个那个！现在不是还在下雨吗！”

    “对哦。”

    她不以为意地笑着仰头。尤利希尔一时间竟然不知道该说什么才好。

    虽然娇小的她并没有说话，但是，尤利希尔却莫名地感受到了一股相当强大的压力。

    “那……那个，有什么事吗？”

    “没事就不能和你待在一起么？”

    “也不是啦……”

    至少就现阶段来说，尤利希尔觉得她反而比大小姐还要难以应对。毕竟大小姐经过这么久已经完全混熟了，而且大小姐也只会开一些无伤大雅的玩笑而已……

    再怎么说，尤利希尔也只和她见过那区区的一次面，对于她的性格，尤利希尔也还是很难捉摸。更何况，那唯一的一次见面还那么令人震惊……老实说，尤利希尔现在对她稍微有点惧怕。

    两人就这样在雨伞下面呆呆地站了两三分钟，尤利希尔看她还是没有任何离开的意思，于是小心地注意着不让她淋到雨，暂且向不远处的餐厅移动。

    “……”

    结果，她也环住尤利希尔的左手，和他一起迈开脚步。

    “……”“……”

    而且没有任何的语言交流。

    主要是因为再这样拖下去的话，要是让大家的晚餐凉掉就麻烦了。因而尤利希尔也就只得硬着头皮就这样走进餐厅。她倒也没有想要妨碍尤利希尔的行动，尤利希尔走，她也就跟着一起走。也许是因为她几乎整个人都贴在尤利希尔的手臂上的缘故，在走进餐厅的时候，那位看起来挺可爱的前台小姐红了脸。

    “您您您您点的餐已经做好了，那个……啊哈哈……”

    第六十九章 为新学期作准备

    就算不直接说出口，尤利希尔也能看出她对于百合是绝对的ng态度。这就是通常意义上正统派的女孩子吗……

    店员小姐显得十分尴尬地强行摆出笑容，把散发着令人忍不住想要当场解决掉的香味的大份量晚餐递给尤利希尔。

    而当尤利希尔伸手接过的时候，两人的手不小心触到了一下。店员小姐十分坦诚地发出了轻声的尖叫，脸颊也有些红润了。

    再待下去感觉就会有奇怪的发展了，因而，尤利希尔并没有再逗留下去，由于左手缠着薰——没错，尤利希尔还记得她的名字，倒不如说本来就没过很久，这种事还是很难忘记——而右手拿着大份量的晚餐，尤利希尔只得向店员小姐轻微地鞠躬致谢。

    “……”

    娇小的薰也一同向店员小姐鞠了躬。她并没有说多余的话，事实上，是完全就没有说话。虽然似乎明显让店员误会了……也罢。毕竟并不是自己熟悉的对象，因而其实也没有必要特意去解除她的误会。

    结果，虽然尤利希尔很想说些什么，但薰却仍然面不改色地跟着尤利希尔一起走向了完全和初中部相反的路。差不多走了两三分钟，尤利希尔觉得是时候提醒她一下了。

    天色已经越来越暗，要是再这样尴尬下去的话，薰就没办法在天黑之前赶回去了。

    “那个……”

    “……”

    “已经很……晚了哦？”

    “嗯。”

    她十分平静地点了点头。

    “所以，想要赶我走了么？嗯~？”

    “也不是啦……只是，那个，马上就要到宵禁时间了……”

    “嗯，的确是这样。所以，公主大人现在急匆匆地要去哪里呀~？”

    她非但没有想要立刻离开的意思，相反，她略微勾起唇角，在逐渐变得嘈杂的雨声中踮起脚尖。

    两人脸颊的距离一口气缩近，尤利希尔不禁一时没有了呼吸的余裕。

    虽然十分羞人，不过，尤利希尔的确想到了“亲吻”这个简单的词。

    “……”

    “……哼~~？”

    但是，用不了半秒他就推翻了自己先前这毫无依据的想法。

    毕竟，她的表情看起来完全没有那种方向。往这方面想太多，只是令人难为情的自作多情而已。但是，就算不这么想……

    害羞的这一点还是没有丝毫改变。

    再怎么说，像薰这样可爱的女孩子像现在这样踮脚望着自己，不害羞反而才不正常。

    只是，似乎在不久以前，就有一幕类似的景象发生过……总觉得自己向故事里的花花公子又靠近了一步。

    但是他可没有打算这么做——相反，他还是想要想方设法说服面前的少女离开的一方。大小姐也好，薰小姐也罢，如果她们能稍微听一下自己的意见的话……

    “要去哪里，这件事应该不难回答吧？”

    “我……我为什么要告诉你？！”

    “这话你真的可以说出口吗，公主大人……？”

    她知道自己的秘密。

    虽然不知道她是怎么察觉到的，但是，事实是，她的确是除了大小姐，千晴和奥利安娜以外，这所学园里唯一还知道尤利希尔的真实性别的人。对待这样的她，不警戒是肯定不行的。但是她看起来却似乎并不想要主动暴露尤利希尔的秘密——毕竟距离上次见面已经过了很久了，倘若不是今天偶然遇见她的话，想必两人今后也很难会有什么交集。

    “请放心啦。身为后辈，我是不会刁难您的。虽然暑假已经过了一半，您却还没有来过哪怕一次我们的初中部……嘶嘶嘶。”

    她装模作样地假哭起来。

    “所以今天已经决定了，一定要跟着公主大人才行。要是又像上一次自己走掉的话，可能下次见面就是寒假了……”

    “……”

    尤利希尔倒也不否认。事实上，如果要是寒假大家约好出去玩的话，那恐怕就很难再见到薰了。毕竟老实说初中部和这边还是有一定距离的，通常来讲如果不是有很重要的事，一般也不会特意走那么远到这边来。

    但是，今天她跟过来的话，是会有麻烦的。

    尤利希尔拿着大家的晚餐，本身就不能和她在路上耽搁太长时间。而如果真的把她也拉近高塔顶端的那个废人集会的话，尤利希尔觉得，恐怕从今以后面前的这位少女就会更进一步地走入他的生活之中。老实说，他不愿意自己今后的日常变得更加一波三折了，如果可以的话，和面前这位少女的关系还是停留在点头之交就好——

    “所以，我已经决定了！公主大人今天要去哪里，我就跟着去哪里！要我下跪磕头都可以！”

    “咦？！”

    “今天如果能跟着您一起的话，我有预感，今后会和您结成比现在深厚许多的关系！仅仅知道那种秘密……在交往之中还是没什么用的啦。老实说也就只能拿来当做情急时刻的保命符而已。公主大人也不愿意和一个经常拿自己的难言之隐做要挟的人交往吧？”

    “……的确。”

    “所以，请放弃随便把我抛下的念头吧。老实说现在假如我还不立刻向回走的话，要在天黑之前赶回住处就已经很勉强了……所以请务必带上我哦。”

    淡金色的双马尾跃动了一下，她重新恢复到两人并肩一起走路的状态，看起来真的不打算给尤利希尔增添多少麻烦。

    但是……

    虽然这样说有些失礼，但是她跟着自己走，就已经是头号的麻烦了。

    尤利希尔一点都不想被大家投以“为什么明明是买晚餐却还额外带了个人来”的目光。而且，主要今天还是难得的公馆聚会，要是多了个薰的话，说实话恐怕今晚的气氛会变得多少有些尴尬吧……

    “唔。那我也简单地说了，需要我做什么才能让你现在乖乖回去呢？”

    这是尤利希尔斟酌之后的发言。因为对方看起来并不像是不明事理的人，既然如此，尤利希尔觉得还是实话实说比较好。

    “今晚……那个，老实说，不是介绍你的时机。所以，呃……如果我可以做些什么来让你不跟着我的话……”

    “~~！”

    虽然尤利希尔一直以为可能还需要额外的手段来说服她，不过，看样子已经不需要了。

    “是吗。公主大人原来是有事哦……呼呼。请放心，我也不是不通情理的人，强行要跟着一起去的话，只会让我在公主大人心中的好感度下降而已。”

    “……呃，还有，从刚才我就想说了，那个‘公主大人’的称呼，也差不多——”

    “您是学园全体公认的公主大人，这个称呼可不是轻易就能去掉的。那么，回到刚才的话题，我不要什么多余的代价，公主大人如果今后有时间的话，就请来我住的地方住一夜就好。”

    要求就只有这个……？

    尤利希尔甚至都想要脱口而出了。毕竟，这种要求老实说实在是很容易就会被忽略掉的那种类型。除非尤利希尔真的有心去她住的地方转一圈……不然恐怕就会变成空头支票了。

    “嗯。呼呼……学生会长的住处，对于大部分初中部的人来说都不算秘密，应该不难找的。当然，公主大人也可以当做什么都没听到，今后继续平静地生活下去唷。”

    “啊——喂，那个——”

    第七十章 小小的提议

    说完，她就一低头从伞下溜了出去，重新打开她那把可爱的小蓝伞。

    “……”

    只留下独自站在雨中、手里拎着相当现实、还散发着阵阵香味的晚餐的尤利希尔。那位与自己并没有太多交集的初中部学生会长大人，就那样在骤雨中躲在伞下蹦蹦跳跳地离开了尤利希尔的视线。看样子心情还不坏。

    但是……

    老实说尤利希尔完全陷入了凌乱状态。

    这位娇小的少女看起来是想要接近自己没错。而尤利希尔也认为，即便自己这边再麻烦，她也应该抓住眼下的机会，强行和尤利希尔待在一起才对。因为这样的大雨之下，加上马上天就黑了，她和尤利希尔混到一起睡几乎是水到渠成的事情。更何况她还知道尤利希尔其实是个男性，但是今天和尤利希尔的想象中不同，别说是四处宣扬了，她根本连提都没怎么提。现在的女孩子都已经是这么懂事的了吗……

    她这么做，反而让尤利希尔都有点觉得心里过不去了。要是真的无事可做的话……以后还是找一天去看看她吧？

    非但没有令人讨厌，而且……怎么说呢，竟然意外地很好相处。

    至于现在，尤利希尔深深地吸了口气，还是得尽快赶去高塔那边才行。时间多少是耽误了点，别说大家了，就连他自己都有点饿了。

    ————

    “呜哇——！尤利希尔你是去收购餐厅了吗！为什么现在才回来！”

    银月罕见地显得有些急躁。事实上，大家也并没有在玩游戏了……黛安娜还用手揉捏着肚子。

    “呃……那个，难道说，回来得稍微有点——”

    “太晚了！！千晴，去准备一下大家的晚餐。至于你，尤利希尔……要是你愿意的话，可以轮流舔大家的脚趾缝来谢罪。”

    “谢罪方式也太具体了！”

    看上去同样十分饥饿的千晴略微低头拿过尤利希尔手里的袋子。也许是因为之前发生的那件事的关系，千晴对尤利希尔的态度倒是意外地十分温和。

    总之两人还是暂且走到房间前方的地毯上。而大小姐也根本没有什么预兆地，就直接坐到尤利希尔的身前，靠在他的怀抱里。

    清淡的香气瞬间就涌了上来，尤利希尔下意识地吸了口气。虽然几乎立刻他就意识到自己的行为实在是相当下流，因而稍微有点感觉脸上发热。

    但是大小姐明显并不在意这种事。她像是什么都没注意到地继续躺在尤利希尔的怀里，在大家的眼皮底下展示两人的亲密程度。虽然老实说她做过比眼下这种事下流上百倍的事情，不过，这毕竟是在大家的眼前……还是多少有点微妙的。

    少女们的目光一直注视着这边。而且，不知是不是尤利希尔的错觉，他总觉得目前大家都微妙地有种跃跃欲试的感觉。

    “真是的。大家已经等了你二十分钟了哦。如果等你的不是这群烂好人的话，大概你现在真的要被迫舔脚趾缝了哦。”

    这个人为什么总是能想出奇奇怪怪的play……不过这种事就算是尤利希尔也要相当地考虑……目前来讲，恐怕也就只有大小姐在内的很少的几个人能让尤利希尔真的做出这种事来。而且，还要有自己犯了很严重的过失的前提才行。

    ……怎么感觉思路也微妙地跟着她跑远了……

    总之舔脚趾缝的话题暂且先放到一边，两人维持了现在的状态大约两三分钟后，晚餐就正式开始了。虽然其实都是尤利希尔买来的半方便食品，不过大家还是相当受用。

    吃过晚餐，并且尤利希尔和千晴一起收拾了残局之后，打游戏的晚场又开始了。不过此刻的时间差不多已经是七到八点，放在平常已经是各自回到房间准备休息的时刻了，结果像魔物猎人这样的需要注意力和集中力的高要求游戏自然而然地就被大家淘汰掉了。结论则是，夜场变成了棋牌类游戏的天下。不过黛安娜还是显得很开心。似乎对她而言，重点并不是玩什么游戏，而是玩不玩游戏。

    不过尤利希尔的运气还是一如既往地糟糕。这局大富翁他一开始就莫名地抢不到地盘，最终在大小姐的领地内长途跋涉，把虚拟钞票全都给了大小姐。

    作为第一个出局的人，尤利希尔也就只得稍微离开一点，隔着华丽的全景窗观察学园的夜景。

    “……”

    老实说，没什么好看的。

    真的是“没什么”好看的。

    由于宵禁制度，学园的晚上并不会开路灯，尤利希尔有阵子还质疑过这些路灯究竟是用来做什么的。不过总之，下面除了星星点点的住宅灯光之外，根本就没有明显的划分。尤利希尔完全看不出哪里是哪里。不过，中央卖场那边倒是很亮，但是……唔，毕竟夜晚也几乎没有顾客，自然也就不会有外界特地用于在晚间装饰的霓虹灯之类的。而再往中央卖场的远方看去，也同样是和这边无异的点点灯光。薰，是不是就住在那里面的一间房间呢。唔，不过，既然是学生会长的话，应该会是一个人住一座别墅吧。

    啊，对了，还有女仆。由于实在是太少在身边见到千晴之外的女仆，尤利希尔时不时地就会忽视掉这方面的存在。

    ——“啊呜。”

    “呀！！”

    在尤利希尔望着窗外出神的时候，耳边突然微微有些湿热的感觉。伴随着十分可爱的微弱声音，尤利希尔还没来得及做出反应，他的耳垂就被人从后面咬住了。

    当然只是轻轻地，开玩笑式的小小啮咬而已。

    “呜哇。反应真是大耶，你都把我吓了一跳……”

    “学园长！”

    “很意外么？人家为了不让你从倒影上注意到我过来了，还特意地趴着爬过来的耶。看来好像是成功了？”

    “当然啦！”

    “嘿嘿~”

    看着她十分直率地露出笑容的模样，尤利希尔竟也并不觉得有什么不开心的了。她看样子也是和尤利希尔一样地输掉了大富翁之后，便跑来戏弄尤利希尔。虽然对她的这个判断并不能苟同，不过能过来陪尤利希尔，这想必也是她温柔的一种表现方式吧。

    因而，没过多久，就变成了两人一同望着窗外的景象发呆的状况。剩下的大小姐们还在开心地在大富翁的世界里角逐中。

    “虽然其实一直以来我都是住在这间办公室里的……不过像现在这样看风景……却几乎没有做过呢。”

    她难得地露出正经的表情望着窗外，尤利希尔不禁偷偷看了看她的侧脸。

    啊，睫毛好长。

    这头酒红色的长发其实相当地有女人味，不过也许是一直以来她的表现都过于……过于低龄化，因而外表上的成熟感或多或少地就被无视掉了。不过，偶然这样稍稍看看她的话……其实就会发现她偶尔流露出的神态真的相当吸引人。只是大多数时候这份魅力都被她本人有意无意地掩藏掉了。也许正是因为她过于成熟所以才时常显得毫不成熟，不过，唔……自己有点想多了呢。

    “有大家在一起的生活怎么样？”

    尤利希尔不禁开了口。他可以察觉到黛安娜的目光瞥了他一眼，不过没过多久她就又重新看向了窗外，唇角稍微勾了起来。

    看得出她心情不错。

    “嗯，如你所见……比以前开心多了。虽然有段时间我一直以为自己今后的生活也不会再有任何改变……直到遇见了你为止呢。”

    她的声音，莫名地蕴含着温度。不过随即，这份意外地有点认真的气氛就被本人挥手打散了。

    第七十一章 少女心

    “啊哈哈……大概就是这样的事。比起这种，尤利希尔，今天晚上你回来得好晚呢。”

    “…………”

    一时尤利希尔有点难以判断自己应该说些什么。

    黛安娜明显觉得刚才稍稍露出的认真态度是有些失态了，虽然其实尤利希尔并不觉得有什么……唔，也罢。毕竟大家都在旁边打游戏，眼下也的确不是可以好好聊天的时候。

    他把目光转回莫名有些硝烟四起的屏幕，明显的胜负关系其实已经可以看得很清楚了，感觉用不了十分钟，大家就能结束这场略显漫长的大富翁大战。

    “……咳，咳。所以，那个……呃，要不要我把你的魔物猎人账号带起来？反正……大家也都在玩嘛。尤利希尔你今天也没有怎么玩。”

    像是要抹平刚才的黯淡气氛似的，黛安娜这么说道。而尤利希尔也自然没有拒绝的理由。

    这也是公馆的特色之一——大约五分钟之后，尤利希尔和黛安娜就完全投入到了游戏里面。

    “哇哇哇……被抓住了！”

    “咦我的肥料玉呢……尤利希尔你等一下我现在就调和——咦，已经死了吗……”

    “当然的吧！”

    毕竟和黛安娜两个人玩的话，基本也就属于被黛安娜强行带着玩而已。虽然实际上由于黛安娜玩的也是新号，因而其实并不能遇到难度和报酬都特别高的任务，不过，两人的游戏技术就是有这么清晰的差距。事实上，黛安娜那边到现在为止根本没有掉过血，魔物猎人的“难度不高”仅仅只是指在新手期时怪物的伤害不高，而并非代表不难。能够做到黛安娜这样的无伤，想必是经过了长时间的游戏和练习。至少，以尤利希尔这种三脚猫的技术是很难做得到的。

    “那个，因为我们才刚开始打，就算是我也估计还要花点时间才能消灭掉这个，所以，呃，你要不要干脆不要进boss区……”

    “我不要！”

    那样的话，魔物猎人今后就会产生悲惨（打野）二人组了！为什么玩个游戏都要受到这种待遇！

    ——虽然即便很努力也会不小心拖累全队，也是事实没错。

    好在尤利希尔的技术总归还是比弗洛梅莉奴技高一筹，为了不再落人话柄，尤利希尔把大半的精力都放在了逃脱怪物的追击上。只是，全身覆盖着赤红色鳞甲、面目狰狞的喷火巨龙，在他的眼里就像一座有如超重型坦克般的无敌堡垒。毕竟尤利希尔还是有相当一段时间的空窗期，所以会技不如人其实也算正常。只是，在四处奔逃了几分钟之后，尤利希尔还是终于遇到了这次回到黛安娜身边后最大的危机——

    突然从远处奔袭而来的巨龙，翼展格外地令人绝望。虽然尤利希尔很不满那对大大的翅膀下面也有攻击判定，但是事实就是如此。尤利希尔就算再怎么不满，巨龙的攻击也不会对他手下留情多少。

    那是他目前的位置根本无法躲开的漫长距离，老实说如果冷静一点的话，立刻向旁边飞扑就会进入无敌判定。虽然很多时候即便躲得了一招也会被巨龙的第二发攻击直接命中。这游戏令人有些不满的原因也在于，明明对方是身材巨大、理应动作迟缓的巨龙，但事实却是，这怪物的反应速度比玩家还要快上许多。虽然比起僵硬的一招一式，反应更为敏捷且威猛的巨龙才更像是所谓的怪物，但是厂家究竟有没有考虑过难度的上升呢……

    “啊——！”

    眼看就要被偷袭了，自知辜负黛安娜期待的尤利希尔不觉有些内疚。也许自己应该换成稍微安全一些的远程武器，也许自己就应该干脆安心和弗洛梅莉奴一样承担起采集资源（其实没什么用）的重任。

    然而，尤利希尔眼前却突然跑出一个人影。

    毕竟设定角色的时候，长至腰际的美丽赤发也和她如出一辙。

    她以迅雷之势，抽出背后折叠的长枪，猛地向巨龙的头部准确地刺去。而巨龙则发出令人胆寒的尖锐咆哮，痛苦地栽倒在地。

    “哼哼哼。果然没有算错呢，这一下伤害刚好够硬直……”

    从结果上来看，黛安娜的确是漂亮地化解了自己面临的危机。游戏里她威风凛凛的模样，好似神话中百战不殆的战神。虽然本人现在还在发出稍微有点猥琐的笑声……不过的确是被她救了。尤利希尔多少有些不好意思。

    刚才那个动作十分危险，如果一旦失败，被正面击中的恐怕就会是黛安娜自己了。不过，对于黛安娜这种熟练的玩家来说，应该难度并不算很高吧。

    “尤利希尔~~没有什么想要对人家说的么~？嘿嘿嘿嘿~~”

    她显得很开心的样子。游戏里的她直接趁巨龙栽倒时上前乱打一通，画面也显示出了任务成功的字样。不过本人似乎在期待着尤利希尔说些什么。

    “不说……不行么？”

    “不说的话就不带你玩了！”

    “……”

    其实通常来讲尤利希尔也并不在意这种……

    不过，事实上和黛安娜一起玩的效率要远远超过先前尤利希尔和弗洛梅莉奴一起玩的时候。该说不愧是她吗，原本这种难度的怪物，尤利希尔恐怕要花目前来说二十倍以上的时间去慢慢准备装备和武器，但是……

    “谢谢啦。”

    “哼哼哼。”

    现实中的黛安娜开心地对他露出了小孩子一般的笑容。

    ————

    虽然其实只有半天而已，但是尤利希尔却莫名地觉得在这座高塔的顶楼待了很久很久了。也许是因为今天这场聚会的主旨多少有点单一，因而晚上的时间相对而言过得很快。毕竟窗外一直是同样的这片夜幕，如果没有谁一直盯着时间看的话，不经意间时间很快就过去了。

    换句话说，现在是大家准备入睡的时间了。

    “唔……我想洗澡……”

    “要是你愿意现在回到公馆去洗的话，就去吧，弗拉梅特。”

    “那是谁？！？！这么久了你还是记不住人家的名字吗？！”

    “有时候想不起来也是很正常的吧。嘛，毕竟是又长又不好记也不顺口的名字……”

    “你你你！”

    结果这两人仍然还是一如既往地拌着嘴。明明已经是快要睡觉的时间了，大家多少都有些困倦……该说她们真的是很有精神呢。

    基本的游戏活动已经在差不多半小时前结束了。作为曾经黛安娜的居住地，这里多少还是具有最最基本的卫生设施（虽然听说原本是拿来清洗无意间弄脏的游戏机的），因而好歹大家还不至于太邋遢地入睡。

    “唔……不过，是这样和大家一起睡吗……”

    尤利希尔其实早就有想到会是这样的结果，不过，当大家似乎理所当然地开始收拾半天以来在这里扔下的东西时，他还是有些觉得猝不及防。

    之前大家一起坐在上面的长毯——或许说床单才更合适一点，在移开游戏设备后，空间意外地十分宽广。至少，容纳下在场全员躺着睡觉是没有任何问题的。

    “怎么样？嘿嘿……要是大家以后还来这里玩的话，干脆下次就把折叠床弄过来……”

    黛安娜还是显得十分开心的样子。她罕见地没有抱着掌机不放，而是和大家一起坐在毯子上，目光也自然而然地望向了唯独还在擦桌子以及做其他细微善后工作的千晴。其实之前大家也已经劝过她……不过却被她回绝了。虽然多少有些困意了，但是大家又不好抛下她关灯睡觉。

    结果就变成了现在的这种有些微妙的状态。

    第七十二章 箭在弦上

    结果一直等到千晴收拾完大家的残局，大家才终于开始准备睡觉。

    不盖点什么就直接躺在毯子上睡，即便有完备的温控设施，也总归有些感觉不适应。躺在已经完全关掉灯的房间里，尤利希尔并没有再想什么，直接闭上了眼睛。毕竟屋里一片黑暗，和他一样排成一排躺在之前拿来当做娱乐场地的长毯子上的大家也并没有说话。所谓的女子夜谈会也总归不是每天晚上都会召开。

    …… …………

    ………………

    虽然不知道具体的时间，不过应该已经过了有五六分钟了吧。

    尤利希尔稍稍睁开眼睛。

    他躺的位置相对而言是比较靠近窗户的那一边。躺在他右手边的是黛安娜，再往右就没人了。刚才的这段时间里周围一直是静悄悄的，大家应该都已经睡着了吧。

    “呼……！”

    他不禁呼了口气。

    ……怎么可能睡得着嘛。

    倒不是说那方面的问题，毕竟之前是特意处理过了——尤利希尔也是男孩子，这一点并不能责怪他。不过，毕竟除了自己以外也只有女孩子而已。之前那种吵吵闹闹地打游戏的时候也还好，但是一旦像现在这样完全静下来，四周女孩子的甜香味就格外地让人忍不住多想——就算没有多想，但是至少睡意什么的倒是不太容易来呢。

    “……”

    他歪了歪头，左手边的千晴看样子已经入睡了。而右手边的话，黛安娜的身影也没有动。应该也已经睡着了吧。

    ……千晴倒还好，但是，这位作息如此不规律的人，真的能够在这么短的时间里，在不是自己床的地方睡着吗。

    如果这里是什么露营地的话，那尤利希尔还真的想要起身去稍微走走。但是这里是学园高塔。光是下去就很麻烦了，而且室内一片漆黑，不小心弄出响动来惊醒大家的话，那尤利希尔会很愧疚的。况且，学园里就算走也走不到什么地方去……

    “睡不着吗？”

    “！”

    也许是因为这个声音相当柔和的缘故，尤利希尔才没有叫出声来。

    之前一直以为睡着了的黛安娜，此刻正笑着伸手轻轻揉捏他的脸颊。

    “没没没有睡着吗……！”

    “声音小一点。”

    揉捏尤利希尔脸蛋的手，分了一只手指出来压住他的嘴唇。

    大家看样子都睡着了，毕竟没有人作出反应。

    “这可是在大家眼皮底下的私交噢。怎么样，是不是很有紧迫感？”

    “私……只不过恰巧黛安娜也没有睡着而已啦。”

    “话是这么说。不过，说起来，我好像没有和你这样躺在一起过呢……呼呼呼。”

    她那曲线玲珑的身体在月光底下换了个姿势，她干脆把身子朝向尤利希尔这一边。

    “……一起……睡觉而已。反正也不会做什么，倒不如说黛安娜你快睡啦。”

    黛安娜并没有再说话。而是取而代之地——她没有再玩弄尤利希尔的脸颊，把另一只手搭在了尤利希尔的纤腰上。由于大小姐的那只手从来都不会老老实实地待在同样的地方，因而尤利希尔多少有些紧张。

    但是，这只明显比大小姐要大一些的手却并未有所动作。只是安静地挽着尤利希尔的身体而已。

    “……？那个，学园长？”

    “你刚才还叫人家名字的。”

    “……黛安娜。”

    “果然还是抱着一个软乎乎又暖和的家伙更舒服呢。这样的话说不定就能睡着了。”

    自己是什么质量上乘的抱枕吗。

    不过，单纯只是被这样抱着的话，尤利希尔其实还挺开心的。对方似乎并不想撩拨自己，那其实说实话……被黛安娜这样的女性抱着睡……不是一件坏事。

    而她也真的没有再做出其他的动作。没过多久，她就发出了安稳的鼻息声。或许唯独的问题只是，由于她抱着自己，两人的距离贴得相当之近。因而对于尤利希尔的刺激比刚才还要更强了。

    ————

    尤利希尔是在略微有些嘈杂的声音里醒过来的。

    天明显已经亮了，但是尤利希尔的意识还并没有完全清醒过来。这些噪音让他很郁闷，不由得本能地更加贪图身边的温暖。

    “哎呀……”

    “嘛~”

    “姐姐大人竟然……”

    “给我起——————来！！！”

    “哇！”

    事实证明，千晴的怒喝声才是最有效的起床闹铃。

    尤利希尔吓得心跳变快了许多，他艰难地睁开眼睛。

    “嘿嘿，醒了？”

    面前——几乎一探头就能吻到对方的这种距离的面前——是黛安娜那显得多少有些脸红，但却也显得相当开心的脸颊。两人几乎已经贴在了一起，难怪千晴看样子已经快要爆炸了。

    “哇！”

    “被千晴叫醒吓到也就算了，现在这是什么反应！人家的脸就这么让你吓到吗！”

    “……”

    说起来……自己昨天晚上的确是和她一起睡的。

    看情况，大家应该都已经醒过来了吧。

    也许唯一的问题就是……

    “咿呀~~刚醒来就……摸得人家身体都麻了~~~”

    “才没有！我为什么会抱着你？！”

    ——“这事……你该问自己吧？！”

    千晴的脸硬生生地从两人中间冒了出来。尤利希尔吓得身体僵硬。

    “大家已经看你们恩恩爱爱地抱了十分钟了，你还想再抱下去？！”

    完全是冤枉。

    尤利希尔连一丁点自己抱住黛安娜的记忆都没有。但是事实却是，脸颊红润的黛安娜的确在被自己搂着腰。两人的腿部还有所交叠，简直不能找到比这更加亲密的状况了。

    “这、这个不是这样的！千晴，你听我说，我一点抱住黛安娜的记忆都没有！”

    “那你的意思是被黛安娜小姐摆成这样的咯？但是，喊醒黛安娜小姐的，不是别人，就是我哦？她一开始也对你的这份热情有些吃惊呢。”

    “……”

    完全是百口莫辩。

    结果为了让千晴大小姐不再露出那种鄙夷的眼光，尤利希尔硬是强行把本应由千晴作最后收拾的事务揽到了自己的头上。

    终于，在经过了昨天一天的游戏集会之后，大家在早上就离开了高塔。毕竟老实说这边虽然景色很美，但是要是论起生活舒适度的话，显然还是公馆要更胜一筹。再怎么说高塔这里也明显不是能长期居住的地方，不过，尤利希尔觉得，也许大家正在想的事情也和自己一样。

    偶尔来这边举办眼下这种接近合宿的活动……意外地挺开心的呢。

    “啊啊……真高兴呢。不仅可以一直玩游戏，还能在醒来就看到那么刺激的场景……唔唔……比起来上学真的好没意思哦。程式化的教育又能教给我什么？正常来说，这世界上绝大多数的知识不都是靠自己学到的么？”

    啊。

    虽然想的事情的确是和自己差不多，不过，这个人的推理能力实在是太强了。

    “大小姐……请不要从开心的事情推论到读书无用论——”

    “哎呀，我什么时候说了‘读书无用’了？倒不如说，无论是谁都再清楚不过吧？读书非常重要——但是，像现在这种每天规规矩矩地上学放学，学到的也只是既不感兴趣，将来又马上就会忘掉的知识吧？尤利希尔，世间通常管这种事情叫浪费时间哦？”

    “……”

    事情越来越不妙了。

    自己的大小姐一旦执拗起来想要做什么事的话，通常来讲就已经很难阻挡她的革命步伐了。对这一点，尤利希尔十分了解。

    第七十三章 平静日常？

    更麻烦的是，大小姐绝对和世间普通的那些厌学儿童不一样。她的厌学理由既有逻辑也很难找出漏洞。更加让人觉得无懈可击的是——她不缺钱。

    在财产这一块尤利希尔几乎没有问过大小姐，虽然并不是不好奇，不过这种事情就算问了也对尤利希尔没有什么好处，相反可能还会引起误会。但是至少，世人按部就班地一点点上学的最大动力，在她身上是行不通的。

    “倒不如说，你竟然在质疑我吗？尤利希尔，我本来还以为你会坚定地支持我呢……千晴，回公馆后把卫生间的备用浴缸改造成尤利希尔的床。”

    “知道了，大小姐。”

    一系列对话严丝合缝，尤利希尔连反驳的余地都没有。

    虽然再和她争论下去似乎会落得比睡在浴缸更惨烈的下场，但是，尤利希尔觉得干脆地因为这种并不算大的理由放弃学业……让人多少有些难以接受。

    就算是大小姐，讨论这种话题时她也不会开玩笑的。

    “但是，那个……是不是有点太激进了呢！呃……那个！作为学生的生活，今后可能也就只有这一次了！”

    “嗯？好像是这样，所以，有问题吗？”

    她的肌肤是不能暴露在这种程度的阳光底下的。因而，她暂且躲在千晴的阴影下面，仰起头来望着他，表情充满了戏谑之意。显然，她一点都不觉得学生生活有什么重要的。

    “呐，尤利希尔，既然你这么激动的话，不如稍微告诉我一下——如果我去上学的话，又能有什么好处呢？”

    唔……这个人，明明都是歪理……

    但是尤利希尔却没办法反驳！

    这也是无可奈何的事情对吧！毕竟要是按她这个理论来看的话，在这里上学的数千名大小姐其实谁都没有必要来上学才是！也许她们之中的大部分的确是因为家庭原因而不可能放弃学业，不过，自己的这位大小姐老实说，即便是在大小姐们之间也是相当另类的存在。根据尤利希尔对她不多的了解——大小姐所有的钱都是她自己一手挣来的，而且似乎和本家至今也没有多少联系。她是个女孩子，而且又是这种年纪……能做出这样的成就，尤利希尔难以想象在这里优哉游哉地上学之前，她究竟经历了什么样的惊涛骇浪。

    千晴会对她那样的忠心耿耿，是不是也有这方面的原因呢。

    “哼~？说啊？难道你打算驳倒我的观点只是，‘大部分人都应该跟着其他人的步调好好读书’么？”

    “唔唔唔……！总之！逃学是不对的，大小姐！”

    “学习并不需要区分场地。难道在公馆就不能学习吗？另外，这是光明正大的退学，和逃学这种半吊子的事情还是有差距的哦。”

    “……请不要试图用那种……奇怪的论点来搪塞过去……！您既然是学园的在读学生，就应该老老实实地遵守纪律才对！千晴你也帮忙说一下嘛！”

    “——来这里上学本来就是大小姐的意愿，身为大小姐的女仆，我没有违抗大小姐意愿的权利。”

    会这么说的话……恐怕千晴也不觉得大小姐的决定有什么问题吧。事实上，倘若大小姐真的犯了错误的话，千晴还是会指正的。

    其实尤利希尔也觉得大小姐的论点并没有毛病。他会这样坚持和大小姐争论这件事，其实也只是因为，他总觉得如果他不作出点抗议之类的活动的话，其他人应该也不会有什么动作的。

    微妙地很无所谓的理由呢。

    而另一方面，本应起到哪怕一点监督作用的学园长，反倒在一旁嬉皮笑脸地看热闹。看她的样子，就算到时候大小姐真的要退学，她也只会笑着点头答应吧。

    “大小姐……！您如果再不去上学，我就真的要生气了哦？！”

    话一出口，尤利希尔就清晰地认知到，自己的威胁还真的是一点魄力都没有。但，不知为何，大小姐竟然从千晴的阴影下面走出来了。

    “这样才对……大小姐还是应该有身为贵族的责任心……嗯嗯………………………………………………咦？”

    然而，银月似乎并不甘于自己在熟悉的几名少女前丢了面子。但是，也许在她的词典里，面子也仅仅只是不能让自己的佣人和主人长时间争论而已。总之，不论是何种原因，尤利希尔都相当清楚一件事：她没有再接尤利希尔的话茬，恐怕并不是因为她被驳倒了——甚至恰恰相反。

    ——这一点尤利希尔早就该料想到。毕竟，那是银月，那是明明有着高智商却经常会像小女孩一样无故怄气的银月。

    走到他身边时，气量狭小的大小姐出其不意地动作了。

    “呀？！大大大大大小姐？！”

    “嘛……尤利希尔……竟然，竟然是樱桃图案……真可爱呢……”

    “……！”

    或许尤利希尔唯一值得庆幸的，是此刻所有人都恰巧走在前面一点，因而没有人看到事发的关键一幕。在她灵活地推开纽扣的时候，尤利希尔也下意识地转过了身去。

    但是这也不能怪他！话说回来，自己的内ku也都只有女孩子的款式，这条草莓图案的其实只是冰山一角而已……而且由于多少已经穿习惯了，尤利希尔甚至都不觉得有什么了……

    但是谁知道还有会被这样公然展示出来的一天呢！

    银月也只有在这种时候会有超出她那孱弱身体能力的高速动作了。实际上，倘若先前不是感觉到身下的异常触感，尤利希尔根本不会发现出了什么事。

    “咿————！！”

    银月已经溜走了，尤利希尔也没有理由再去追她。喉咙无意挤出的悲鸣，大约是他唯一的反应了。但是，问题在于……

    发生过刚才那样的吵闹，大家不可能不往这边看的。好在刚才无意的动作终究是护住了身前的那部分，但是，上帝打开了一扇窗，大多数时候也都会把门关上的。

    这条胖次已经是几个月前买的了，该怎么说……稍微……有点小。

    牛仔裤被大小姐强行拉下来就真的没办法遮掩了……虽然没有被大家看到前面，但是，后面几乎已经是一片狼藉了。有些紧绷绷的胖次贴在他那莫名具有超越性别的肉感的臀部上，想不煽情都不现实。

    “咕。”

    不知是谁咽了口唾沫。在一众少女几乎要舔遍他全身似的贪婪目光之下，尤利希尔闭上眼，伸手把裤子拉回原位。

    “好丰满的……”

    “谁说的？！”

    双手提着裤子吐槽，这么惨烈的状况实在是太让人动容了。

    此刻的众人之间，弥漫着一股有些令人口干舌燥的气氛。

    所有人都低下目光，不再谈天说地。就连琉璃和奥利安娜她们，脸颊上也是红扑扑的。更遑论其他女孩子。

    好丢脸…… ————

    就这样走了差不多十分钟，拐过面前的弯之后直走就是公馆了。不过众人明显还没有从刚才的冲击中恢复过来。

    “那个……你看，你的身材那么好……虽然胸可能不是多大……但是，你有屁股呀！”

    “这是安慰吗？！”

    “是赞扬！尤利希尔，你应该更重视你自己屁股的价值！唔唔唔……！早知如此昨晚我就摸个痛快……！”

    “……”

    生活，实在是太无力了。

    为什么自己非得靠自己的屁股来吸引大家的注意力呢……就算是他，也不是自己情愿长成这副无论怎么看都像是女孩子的身材的啊。

    “尤利希尔，大家都没有别的意思。”

    这次轮到弗洛梅莉奴了。

    “……”

    “只是相当偶然地拜见到了你的美妙……咳咳。你的动人臀部而已。完全是不可抗力哦？完全是好奇心而已，嗯嗯，好奇心，好奇心……”

    “呀？！”

    那里被弗洛梅莉奴揉了……本人倒是很迅速地溜到了少女们的另一边去，和尤利希尔保持起距离来。

    要是颠倒一下性别的话，现在是不是正在发生相当严重的事情？？？

    但是好像尤利希尔只要是男孩子的话，这一切都微妙地不算什么事情！

    这……也许就是通常所言的性别歧视了！对尤利希尔的性骚扰也是性骚扰哦！是男孩子就没关系——这是歪理！是歪理！

    第七十四章 暑假，有始有终

    只是，时间很多时候仍然是无情的。

    就好像童年喜欢的人会逐渐变成深恶痛绝的模样，就好像每一年每一年珍贵的暑假和寒假不知怎么地就到了最后一天，成人之后这个忧郁倒也并没有随着暑假和寒假的消失而离去——当然，现在尤利希尔她们倒还没有到告别寒暑假的程度，但类似的忧虑还是存在的。

    “为什么时间过得这么快~~！”

    平静的早餐之中，黛安娜突然这么高声叫道。

    “明明马上魔物猎人xw就要发售了！然而！然而我连xx的配信任务都还没来得及做完！”

    好吧，这个人的忧虑和大家还是不太一样。

    “……不过，暂且不论游戏，暑假的确快结束了。”

    银月平静地接过话题，没有人对黛安娜的高呼抱有回应的心态，其一是，勉强回应之后她就会说个没完，其二，大家一点都不想在早餐的时候聊魔物猎人。

    “是这样呢。很快又是新学期了……说起来，梅莉奴你们有什么打算？”

    众人的目光转到弗洛梅莉奴和琉璃，这一对在最近关系已经越变越好的两人身上。

    “不会有什么打算吧？当然是继续回去做风纪委员长……啊，那个，如果我还能继续做风纪委员长的话。”

    她伸手捋了捋遮住视线的金色长发，表情显得很平静。

    “那个……我、我也想继续在风纪委员会……做工作。”

    显得有些胆怯的琉璃也轻声这么说道。

    “之前……之前的体验很开心，那个，大家都对我很好……”

    而对此，执掌大权的奥利安娜显得并没有什么意见。

    “本来我也没有什么别的打算。职务调动本身就会带来一些磨合上的问题，既然你们这么想我自然是没有什么意见啦。不过最好还是找机会去征求一下风纪委员会的其他成员的意见再下结论比较合适——啊，抱歉，我一不注意就开始事务性地谈话了……”

    她似乎注意到本就显得没什么活力的餐桌彻底变得死气沉沉了，显得有些愧疚地低下头来。不过，大家的忧虑其实也都如同先前银月大小姐说的那样，暑假快要过完了。

    虽然炎热的天气的确很讨厌，不过夏天也有夏天的好处。而且自不必说，在这个夏天里，大家又多了一些各自难忘的回忆。不想让它就此结束也是很自然的想法。

    但这种忧虑本身也是很难通过讨论来解决的。除了自己想通之外别无他法。因而，这顿早餐就在比平时稍微显得沉默了许多的气氛里结束了。

    ————

    由于早餐之后沉闷的气氛仍然持续了下去，而毕竟不用面临从休假到开学如此之大的变化的尤利希尔，其实对这方面的感触并没有上学组那么强。在早餐结束之后，有些无聊的他便离开了公馆。

    尽管只是打算随便转转，不过，很自然地，尤利希尔就向中央卖场那边迈进。原因倒也很简单：学园里实在是没什么地方可去的。

    唯一称得上“有点意思”的只有卖场那边了，因而这完全是顺其自然的结果——

    “啊。”

    然而在远远地看到卖场时，尤利希尔就停下了脚步。

    即便只是在远处看到了那头色泽恬淡但却颇有魅力的秀发，尤利希尔也觉得自己没有认错人。

    ……怎么办，要不然还是等一下再过去？

    可是这边除了路就只有路，根本没什么地方可去的。看那对双马尾跃动的模样，看样子她还要在餐厅逗留一段时间。现在恰好又是女仆们习惯性地出门选购食材的时间点，只要隐藏在女仆的汹涌ren流里，说不定就没什么大碍了。

    主意打定，尤利希尔偷偷摸摸地跟着旁边的三人组女仆移动。穿着便服的他站在清一色的女仆装中间其实比想象中还要显眼——但所幸这身衣服还是白色系的裙子，应该也不至于被一眼看到……只要躲在女仆们的身后走进卖场，再遇到的概率就几乎为零了。

    其实尤利希尔也并不是不想看到她，只是，他总是下意识地觉得，一旦被她看到就会有很麻烦的事情发生。更何况上次还说好要去初中部那边拜访的……如果可以的话，他是能避则避。只要能挨过这个暑假，那名怎么看都不像学生会长的女孩也就不得不投入到学校生活之中了吧。

    无奈，除了鼓励自己加把劲之外，他还有什么办法呢。

    距离逐渐缩短，那家伙看样子还是一直盯着她面前的菜单在沉思。由于她站在点单队伍的旁边，倒也不会引人厌烦。不过，究竟是什么东西会这么犹豫呢……在这里就读的都是至少在金钱问题上绝对不至于担心的大小姐，应该不会有人犹豫是买a还是买b——她们会回答，把整个店面买下来就是了。

    好在她看起来真的很犹豫，尤利希尔一边窥探着她的模样，一边躲在女仆们的身影后面往前走。然而，他这副样子的确是不可否认，有些鬼鬼祟祟——吸引了不少女仆的视线。

    不过她们看起来倒也没有怀疑尤利希尔，反倒是开始用尤利希尔也能听见的音量议论——那个东张西望的女孩是谁，好可爱，难道是没去上学的大小姐吗——这种话。

    老实说已经听过太多遍，尤利希尔对此并不怎么在意。好在，一切都按他的计划顺利地进行着。娇小的薰始终没有发现自己，而自己这边已经快要走进卖场了。

    然而，就在这个决定性的瞬间，一件尤利希尔未曾预料到的事情发生了。

    “哇！”

    背后突然被人猛地一撞，尤利希尔下意识地发出叫声，趔趄了两三步。

    “对不起对不起！真的很对不起！”

    “抱歉，我们有点疯过头了，您没事吧？有没有哪里被撞疼了？都怪这家伙太胖……”

    “你……！”

    两位穿着女仆装的，看起来年龄和尤利希尔差不多的年轻女仆有些慌乱地跑到尤利希尔跟前，一个劲地向他道歉。看样子是她们在玩的时候不小心撞到尤利希尔了。

    既然不是坏人自然也就没什么问题，但是，眼前更大的麻烦是，怎么可以在这里引人注目呢……！就算在先前的位置都比这里要强得多！

    “不不不，我没事，你们快点离开吧？”

    “诶？可是您明明看起来有点痛的样子，肯定是哪里受伤了吧？请别担心，我们都是专业的女仆，不会给您惹麻烦的。”

    “对的，虽然很不情愿也不是我这边主动，都怪我身边的这位有粗大腿的女仆，可是毕竟是我撞到了您，所以还是让我们给您看看吧？至少，让我们请您吃个早餐什么的……”

    “不不不真的不用啦！那个，那个……”

    要是恶人反倒还好了。就是因为她们俩实在是过于温柔，害得尤利希尔完全不知道该怎么拒绝她们赶快脱身。

    正当他慌乱不知所措的时候，最最不愿意听到的，那个活泼的声线突然从身后传来。

    “啊~！被我抓到了！嘿嘿~~怎么，你又惹麻烦啦？”

    “咕……”

    薰在夏季的阳光下，仰头露出格外纯粹的笑脸。

    “啊，两位，抱歉，肯定是她太莽撞打扰到两位了吧？请留下你们的姓名，改日我会登门亲自和她一起道歉……”

    “不不不，不用不用！”

    “是我们打扰到了才对！这这这就离开！”

    “……？”

    这两位女仆的表现……好像有点不太对劲耶。

    照理说，薰的这副模样就算不被人当成是女仆，但也未必会被那么尊敬，甚至有些敬而远之……

    “哼哼，吓到了？那两个人恰好是我们初中部学生的女仆，而且我还有过一面之缘……所以恐怕对方也记得我吧。看你的样子，好像觉得我这个学生会长有些名不副实咯？嗯~？”

    第七十五章 少女的邀请

    她笑着挽住尤利希尔的手臂。娇小的她实在做不到太多动作，这应该是她最亲昵的方式了。

    “怎样？被吓到了吧~？”

    “这……这倒没有。”

    由于站在门口说话实在是不太方便，两人还是移动到了旁边的餐厅。这一次她没有再犹豫，点了不知为何竟然提供的情侣套餐。原来这所学园这么开放吗……

    “啊，这份套餐名义上只有女仆才能点噢。”

    “……”

    就算如此也已经很开放了，虽然尤利希尔觉得的确做的没错。

    “哼~哼哼哼~~哼哼~~”

    等待套餐做好的期间，薰一直在颇兴奋地坐在靠窗的座位上哼着歌，两腿也没什么顾忌地来回摇动。总觉得她在某些地方和自家那位大小姐还是挺相像的……

    不多时情侣套餐终于端上了桌，内容物倒也真的如同所想，大致也就真的是世间情侣套餐所包含的那些东西。健康的不健康的食物都有，不过没有例外地都是两人份装在一个包装里。尤利希尔对此不为所动是因为，毕竟之前早已经吃过早餐了，既然不会有和她一起吃饭的必要，她点什么其实都和自己没多大关系。

    “你竟然没有慌张呢……真是令人惊讶。你比我想象的还要厉害嘛。”

    这句话也许算是褒扬，不过尤利希尔倒也并不觉得“比她想象的还要厉害”是件有多令人开心的事情。

    “嗯~不错哟。果然从自己之外的渠道永远收集不到合适的信息呢。噢——果然如我所料，你的眼睛开始露出我喜欢的目光了唷。”

    “……故意的吗！”

    “当然是故意的。有谁会这么简单地就把一个好故事的结局说出来？慢慢发展才是乐趣嘛。”

    两人的对话听起来驴唇不对马嘴，不过实际上，尤利希尔自然十分明白她的话所包含的意义。眼前的这个人……恐怕心智年龄绝对不止初中的水平。又或者说……

    “啊，人家真的只有初中——马上就是三年级，这么大噢？虽然没办法和尤利希尔你这么机智又可爱的人长时间待在一起有些遗憾，可是对现在的生活我也很喜欢呢，等到一切结束的时候我再来大闹一场……嘿嘿嘿。”

    “……”

    这个人，感觉浑身上下到处都是秘密耶。

    “不过，比起这些会让你紧张的事情，我更在意之前咱们说好的那件事呢。”

    “啊……”

    果然还是提到了。

    尤利希尔本来还抱着一丝侥幸心理，期望她能够当做之前的那件事什么都没有发生……并且同时决定，暑假剩下的时间里，自己绝对不要再来中央卖场这边闲逛了。

    “嘿嘿~其实我早就知道尤利希尔你肯定是能逃则逃，因而我也没有抱太大期望……毕竟，我可是你心目中的危险分子唷？自投罗网这种事只有傻瓜才会做出来，对吧？”

    “……”

    “不要露出那种警戒的视线啦……人家真的很中意你的，你这样人家会难过呀。”

    话虽如此，可是面前的这个人显然知道自己的底细，就算要他不在意也是不可能的事情。就好像一个素未谋面的人，突然搂着你的脖颈告诉你，对方知道你所有不敢说出口的秘密，面对那样的人，怎么可能笑着回应“好我知道了”？

    但是，到目前为止，她，似乎一点揭穿尤利希尔的念头都没有，除了清楚自己的底细之外，好像只是单纯地想要和尤利希尔增进关系而已。

    实在是无法理解。

    “来，啊~~~~”

    “你……”

    “啊~~~~”

    她用薯条蘸了番茄酱，用小手捏着送到尤利希尔的口边。

    “……”

    “你要是不吃，我就一直保持这个姿势。”

    “……”

    “我的手会很酸很酸的哦？”

    “…………”

    “这毕竟是情侣套餐，你让人家一个女孩子吃下所有的东西也是不可能的呀。”

    “…………”

    “要是不吃薯条我就要当众吻你了。别忘记，我好歹也是初中部无人不知的学生会长唷。”

    “啊呜。”

    “好孩子好孩子~~”

    她十分满意地抽回手去，用诱人的小舌舔了舔沾上薯条油渍的手指。尤利希尔装作没有注意到，可是，不用想也知道，这肯定是她故意做的事情。

    “来，继续，啊~~~”

    “……”

    “不想让我现在就丢掉初吻，还是快点吃掉吧？”

    “啊呜。”

    这种状况一再重复，尤利希尔也实在无可奈何。结果在她的威逼利诱下，尤利希尔就这样一根根地吃完了全部薯条。话说回来，直到吃下最后一根的时候尤利希尔才注意到，她……是不是不爱吃薯条呢。

    吃过了情侣套餐后，两人手挽着手走出餐厅——这全是薰的杰作。掌握了尤利希尔的那个把柄，真的也就几乎意味着可以随便使唤他了——但是，让尤利希尔在意的是，明明她可以命令自己去做更过分的事情，但是从结果上看起来，自己非但没有损失，反而还可以说是有所收获。对她的信任也一点点地增强了。

    难道说这才是她要的结果……？所谓的恶魔最喜欢的手段就是用甜言蜜语来诱骗凡人，等到对方完全倾心之后再用尽全力地折磨对方，用对方的痛苦来装点自己那由此而生的欢愉。

    “又是怀疑的视线……哼，本来今天真的打算就到此为止的，毕竟时间也不早了，再留你的话你那边的人也会担心……但是，我好像觉得，你对人家有很大的成见呐？”

    “不，没有……”

    “喏，那边好歹还是有公用电话，虽然不常用……刷我的卡就好，通知一下她们，就说你要在初中部住一周，怎么样？”

    “不不不！那样千晴小姐绝对会追过来杀掉我的！”

    “嗯……你看起来的确很害怕呢，好，我也知道了，那样的确有些过分。”

    她笑道。

    “那就三天。三天时间也足够生米煮成熟饭了，人家的身体虽然有点小，不过还是在成长期噢？要了我你肯定不会后悔的。”

    “不不不不不！”

    “你这样拒绝，人家好歹也是个女性噢？会难过的。”

    “你才上初中吧？！要洁身自好一点会比较好唷！”

    “哎呀。现在的时代，小学生就已经搞出乌七八糟的关系了，人家到现在可是连男人的手都没碰过，你就是第一个——”

    “一天！一天我就答应！”

    “真是比跳楼大甩卖更夸张的降幅呢。人家也不是那种便宜的女人哦？”

    好在这座电话亭的内部空间是封闭的，对话也不用担心旁人听到。

    “还真是相当通俗的词……”

    “我的知识面比较广啦。这样，两天，好不好？一天实在太短了，造小孩都不够。”

    “会用到一天吗！”

    “人家的那个时间还没有来啦。”

    “喂——！！！”

    望着扭捏作态的娇小少女，尤利希尔的心中竟然涌现出了所谓的背德感。

    不对，醒一醒，尤利希尔！你本来就不打算对她做什么吧！那样的话为什么要在意她的那些话！无视掉不就好了吗！

    第七十六章 初中部与喷泉

    “咕咕咕，小孩子，好想要……”

    “再说这种话就减少到一小时了。”

    “我知道了，那就一天吧。”

    “哼，一天本来就已经够长了，在这之上……什，一天？”

    尤利希尔呆呆地望着她，就好像她说要说出怎么知道尤利希尔其实是男性的事一样。

    而薰望着这样的他，不禁露出了笑容。

    “反正我说什么你都不会答应的吧？嘿嘿……虽然一开始的确不能说没有过假戏真做的念头，不过果然还是算了吧。突然这样人家也没有太多心理准备呢。还有，人家希望果然初ye还是要在能看到大海的地方……”

    “果然还是黄段子吗！”

    也罢。反正既然一天，那也就一天好了。反正时间也不是太长，最多就是被千晴骂一顿罢了。在做好哭出来的准备之后，尤利希尔叹了口气，拨通了记忆中千晴的电话。

    “咳、咳！喂、喂……？请、请请请请问……”

    “是我，尤利希尔。”

    “尤利希尔！呼……不对，你现在在哪？已经十点了噢，今天中午的菜单是面食呢。”

    “不，那个……呃，抱歉……我、我能在外面待一天再回来吗？”

    “……………………哈？”

    时间停顿了大约一秒，接着，电话里传来了千晴的一顿臭骂。

    “你你你你你你说什么！现在就快点回来，给你十分钟的时间，要是还不回来的话，就别怪我——”

    “尤利希尔，还是我来接电话吧？”

    千晴的怒吼直接被薰听到了的样子，她露出似乎足以令人安心的笑容，轻声对尤利希尔这么说道。

    “……等会，尤利希尔，你身边有谁在？”

    “等、等一下……薰，喂！”

    娇小的她直接不由分说地抢下了话筒。

    “尤利希尔要和人家私奔了呢~~”

    “什、什？！”

    “哎呀……真的很困扰呢~他呀，那里顶得人家都想要了……”

    “变态！————咦？你、你是谁！难道说——！”

    “哎呀~~那就抱歉了呢。人家今晚就会怀上他的孩子了，第二天早上尤利希尔就会回来了，不用担心哦。今天晚上他会和人家好好地~~孕育爱情~~~”

    嘟。

    还不等千晴说话，一脸坏笑的薰就挂上了电话。

    “快点走噢。你家那位可爱的女仆小姐恐怕会杀到这边来的。学园里这样的电话亭没有多少，而且我们周围人声还是很响的，趁现在赶快跟我走。”

    “走是要走啦，我也不想被那种状态的千晴抓住……”

    那样恐怕半条命都会交待在千晴手里了。还是等明天早上好好地对她认错吧……

    两人为了速度倒也没有再特意摆出亲密的姿势，在尤利希尔自从进学园就没有走过的，陌生的住宅区之间绕路奔走。

    “好了，差不多到这附近就可以慢慢走了。呼……呼。”

    看起来她也有点累。毕竟，身材娇小的她要走得那么快可不是什么容易事。看得出来她对体育这一块还是比较在行，纵然如此，在如此的骄阳下，白皙的额头上还是蒙上了一层细汗。

    “……为什么要对她说那种显而易见的谎啦。”

    “那样比较好玩，不是么？啊，顺带一提，你别担心，我知道千晴小姐是谁，不然我也不会透露你是那个——”

    她带着坏笑，左手虚握，另一只手的食指则在左手的指间来来回回。

    “那个啦。放心，我还是很有分寸的。”

    “哪里有分寸了！”

    感觉和她在一起就全是吐槽了……但是这也不能怪尤利希尔。事实就是这么回事。

    一路上两人并没有遇到过太多人，不过，路过的无论是女仆还是大小姐，在看到尤利希尔如此亲密地和薰走在一起，况且还在吐槽……总觉得她们望向尤利希尔的目光也变得特别了起来。

    两人在绕了一段路之后就往前直走。这里的景色其实和高中部也并没有什么特别大的区别，可能唯一的区别就是，大小姐们的年龄普遍小了不少，看起来也颇有种不同的可爱。

    “不过，之前说的话倒也不全是谎话啦。今晚你的确要睡在我的房间就是了，放心，如果没有你的允许，我不会对你做过分的事情的。虽然我觉得这话应该由你来说才对……”

    “把我拉来这里、还特意激怒千晴的不就是你吗……”

    尤利希尔有些无奈地望着无比晴朗的蓝天。

    其实感觉也意外地不算坏。首先天气就很不错，和这位娇小的学生会长走在一起也格外有安全感，就算不知道路也能放心大胆地往前走，此外，他也不是没有想过初中部会是什么样子，这次虽然是被迫过来的……不过来参观一下总归没有坏处。

    “但是说正经的，一天的时间实在是太短了，带你参观初中部的设施之后基本就要晚上了呀。吃点东西之后就该睡觉了。第二天早上送你离开之后我恐怕一段时间内就见不到你了，好绝情噢。”

    话虽如此，薰看起来还是挺开心的。她拉着尤利希尔的手一蹦一跳地向前走，微妙地有了领着女儿散步的心情的尤利希尔，也有些开心地露出微不可察的笑容。

    其实，身边的这个女孩，除了总爱说黄段子之外，人感觉还是挺好的嘛……

    虽然激怒了千晴，但是她看起来真的只是想拉着尤利希尔去参观初中部——也就是她所生活的地方，感觉也不坏。

    ————

    走到初中部教学区域的门口时，大约十点过半。

    教学区域的门口感觉也还算普通，和高中部比起来宽得多的大门口，目前暂时由铁艺镂空大门封闭着。薰毫不在意地伸手去推……

    “……抱歉，尤利希尔，你来推好不好。”

    “……”

    本来这扇门的大小就有点没了边，重量自然也比一般的重上不少。娇小的她看来推不动门，有些尴尬。

    好在尤利希尔把门推开了。的确有点沉，不过倒也不至于完全推不动的程度。这里并没有上锁，恐怕是因为教学区内部在放暑假的时候也根本没有进去的必要吧。

    “喏，和高中部那边的分布不同，这边大概是以你面前这座大喷泉为中心，向外一层层扩散的设计。顺带一提，三年级的教学楼在最外面，向里才是二年级和一年级，所以年龄越小的女孩子在上学的时候也很辛苦呢~不过距离倒也没有太远啦。”

    其实这边教学楼的设计感觉也没有什么特别惊艳的地方，比较吸引尤利希尔目光的还是两人面前的这个大喷泉。

    好大。

    虽然涌起的是如此平庸的念头，可是真的很大。从观感上，这座喷泉带下方池子的直径恐怕有正对面这座教学楼的一半大小。水花感觉比楼层还要高。不过，即便如此，竟然还能够让绝大部分的水花稳稳地落在池子里。围着池子周边是一圈尤利希尔不认识的花草，偶尔落下的水滴恰好能满足这些花草的需求。感觉真是很巧妙的设计。

    “啊，你是不是觉得这个设计很棒？其实旁边还是很容易被水淋到哦？只不过因为旁边那一圈地板特殊设计的缘故，这里不会觉得是周围湿的啦。所以大家通常都会绕着走。”

    “………………”

    “据说是当时设计这座喷泉的时候，数学式出了一点小小的问题，导致最终的效果和预想中的有点微妙的差距，可是如果修正水压强度的话观赏效果就会差得多了。好在影响也不大，偶尔还会有人特意走到喷泉旁边去呢。”

    “……”

    尤利希尔深深地叹了口气。

    难得还觉得是有点壮观的景物来着……原来竟然有着这种残念的地方。不过，如果不走到旁边，感觉也是很不错的呢。

    第七十七章 黄段子学生会长

    绕过喷泉之后，正对面就是薰所说的，她将来将要就读的大楼。

    “嘿嘿，学生会长还是稍微有点特权的，不仅现在可以进来到处走也不受处罚，我也提前知道了自己马上要去的教室了——其实早就想去看了，今天看到尤利希尔你在，更没有不过来的道理了。”

    好像还真的很热衷于学习……薰她。

    通常不爱学习的话才会像公馆里今天早上那种死气沉沉的感觉吧。更不会至于跑到未来的教室那里去提前参观了。

    “初中部的教室也是和高中部一样的大型阶梯教室噢。只要挡住旁边人的视线，就算上课时当众自*也没关系。”

    “有关系的吧！”

    “玩笑而已啦。就算是我也不会做出那种没脑子的事情。那种事我都是一个人在房间里偷偷——”

    “你真的没有羞耻心的吗！”

    “这种程度姑且还是没事的啦。”

    被一个初中的女孩子讲黄段子讲到脸红，这世界究竟是怎么了。

    “那种事不是很正常的吗？怎么可能有人都快成年了还不知道自*是什么？早晚都会好奇的。尤利希尔你还是那个——”

    她又比出了先前曾经比出的那种下流手势。

    “应该更理解我说的话吧？纯粹是生理需求罢了。不弄一下怎么能安心学习？满脑子都是你啦。”

    “刚才是不是说了什么！”

    “哼哼哼~~真话还是假话就留给你想象好了。喏，内部大楼都是不会上锁的，直接进去就好了。”

    “……” 这家伙……

    然而由于内容实在是过于羞耻，尤利希尔还没办法向她追问。被一个小自己这么多的女孩子挑逗，弄得他有些，不，是十分地不自在。而且，更加让他不自在的是，薰竟然一点触动都没有，自然也无从判断她说的话是真是假。

    带着有些痒痒的心情，尤利希尔小心地跟着前方的薰走进正面的这座大楼。

    大楼的内部倒也和高中部的教学大楼没什么变化，几乎都是差不多的设计。不过，很明显初中部的人数要比高中部稍微多一点，一座教学楼内部有两道楼梯，三间巨型阶梯教室。

    “我记得是三楼左边的教室，座位号是69噢。”

    连座位号都这么猥亵，不过说出这句话猥亵的人可就变成自己了，尤利希尔还不至于那么傻。

    两人慢慢登上楼梯。这对于她来说似乎并不是什么问题。她噔噔噔地跑上三楼，大声笑话落在后面，呼吸也有些不匀的尤利希尔。

    “哈哈哈~~！尤利希尔你这样将来肯定会被人强*的耶！”

    “不要那么大声地讲黄段子！还有，以前的我可不是这样的……呼、呼……”

    “这话就像‘我是千金小姐，请放开我，我把钱都给你，请你不要强*我’一样没用呢。你将来也会对强*犯说这种话么？”

    “不要一口一个强*啦！”

    “啊哈哈~！尤利希尔你不也说了！”

    “…………”

    就是这样，和她待在一起很浪费唾液的。感觉总是在说个不停，而且大半精力都放到吐槽上面去了。

    尤利希尔好不容易才登上三楼。由于教室本身高度就很惊人的缘故，上这里的三楼真的很累。

    ……超累的。

    她倒是意外体谅尤利希尔的感受，并没有立刻拉着他进教室，两人先站在原地休息了一下。

    “打扰咯……”

    她小心地推开门，轻声嘟囔道。从背后看着这对淡金色双马尾的尤利希尔不禁觉得，她还是挺可爱的。

    映入眼帘的，是尤利希尔先前已经见过的大型阶梯教室。不过，和高中部有着些微不同的是，这里的长桌上各个位置都贴有写着黑体数字的小号白纸。看得出来是依据各自的编号入座的。

    “毕竟三年级比较特殊嘛，所以班级等等都是打乱分配的。教室又有点大，为了不让上课初期找不到座位就用了这个方法——这还是我们学生会，简单来说，就是我想出的方法哦！”

    她拍了拍桌上的贴纸，挺着胸向尤利希尔介绍道。

    “嗯，的确想法很贴心呢。”

    “嘿嘿~”

    面对表扬她也坦率地低头笑了起来。除了黄段子之外的一切都很难不让尤利希尔给她打高分。

    经过一段时间的寻找，还是她最先找到了69号的位置，是在靠左边窗户的第一列。对于这个结果她显得十分高兴。

    “坐在这里的话真的可以想什么时候手*就什么时候手*了！”

    “你的第一感想是这个吗！”

    “开玩笑的啦~不过我真的很喜欢这个位置呢，旁边也只有一个70号。其实我不是很喜欢坐到中间……太容易被大家注目啦。嘿嘿……试着坐一下。”

    她那小孩子般的举动让尤利希尔也颇感有趣，她自然地坐到了69号的位置上，尤利希尔便在70号上坐了下来。

    “…………”

    “……？”

    结果，突然被她盯着看了好一会儿。尤利希尔刚想说话，可还没来得及开口，她的芳唇就微微开启了。

    “……要是70号是你该多好……”

    “……” “……”

    “……” “……”

    “……………………………………哈？！”

    “……！”

    她的口中呢喃着几乎听不清的字句。大约过了几秒，两人才反应过来——这一次，薰终于脸红了。

    而且就连玲珑的耳朵都红透了，可爱得让人忍不住想要伸手去触摸一下。

    “你你你你你在说什么呢……”

    “对对对对啊我我我在说什么……”

    两人一时都有些慌乱。而尤利希尔则是因为薰难得地，并且确定地说了句真话，而且这真话的内容竟然如此露骨而感到害羞不已。

    脸上的红潮不知过了多久才渐渐褪去，两人仍旧坐在69号和70号的座位上，互相之间不敢看对方的脸。

    “那个，不能这样发呆呢，而且快中午了，要不然你到我家去吧？我给你做饭。”

    “你还会做饭吗？！”

    “当然啦……虽然好不好吃就不一定了。”

    也许是因为刚才发生了那种事的缘故，两人此刻都感觉好像说话并不如先前那么容易了。薰甚至直到离开校门之前，一次黄段子都没说过。

    ————

    跟着她走了一段压根没记住的路，等到她说“到了”的时候，尤利希尔才抬起头来。

    眼前是一座看起来普普通通的单层别墅。比起周围的别墅甚至都要矮一点，学生会长……

    “竟然就住在这里？你应该是这么想的吧？”

    “那个，我没有别的意思……”

    “我知道你没有。这里的确稍微小了点，但是我一个人住正合适。平常也可以大着胆子在被窝外面安慰自己唷。”

    “…………”

    “这是很重要的事情呢。虽然出门我还是不敢就是了，毕竟要是被人撞见敬爱的学生会长竟然红着脸在公路上弄那种地方的话，大概我这一辈子就毁了呢。”

    “竟然还有自觉吗！”

    和她在一起仿佛吐槽黄段子都变成了礼仪一样的东西。两人踏进这座小别墅，薰也毫不顾忌地在关上门后伸了个懒腰。

    “鞋子在门口脱掉就好。别在意味道唷，就算是臭味，那也是男人的臭味，男人的，臭味……”

    “不要露出那么意味深长的表情！”

    别墅里的构造其实非常简单。由于并没有二层，这间别墅只是粗略地分成了起居部分，待客用的小客厅部分和餐厅部分而已。卫生间是在卧室和厨房中间独立的一个小房间，这也是别墅内唯一一眼看不到内部的区域。

    由于还不用急着做饭，两人暂且在客厅区域的长沙发上坐下来。

    “啊，你坐的这个地方，我以前光着下半身在这里高*过大概十次呢。”

    “真的假的！”

    “假的。这里毕竟靠近窗户……虽然晚上根本没人，但是我还是不敢啦。你要知道，女孩子还是很纤细的唷。”

    “纤细的话会说出这种话吗……”

    尤利希尔觉得在公然和同龄男性讨论自*问题之前，就已经丧失掉讨论纤细与否的权利了。他深深地叹了口气，不过，对于她的这一点，尤利希尔倒也并不讨厌。

    第七十八章 汉堡包与魔物猎人

    “不过，你果然是一个人住啊……”

    “嗯。之前其实是有人照顾我的，不过有人一起住着其实还是不太愉快，所以就送她回老家了。啊，那个人很好的哦，我不是嫌弃她。”

    “我本来也没有想管这种事的意思就是啦。”

    “说起来我们都穿着白袜子呢。”

    “……？唔，是耶。”

    尤利希尔望向她可爱的小脚丫。与其感受到邪念，他倒是突然涌上一种想要伸手去摸的想法。但是那么做的话，就算是面前的这个三句话就有一句要说黄段子的她也会被吓到的吧。况且，那样就变成真的变态了。

    “很方便呢，就算被白色的液体弄脏了也没关系。”

    “你一定要说这个话题吗！”

    “抱歉抱歉~”

    她毫无愧疚感地笑着道歉。明明尤利希尔这边已经在很努力地不去想奇怪的事情了。再怎么说，这可是她独自生活的地方，感官本身也敏锐了不少。想不对她产生奇怪的想法真的很难。

    “啊，你饿了吗？其实我家这边离卖场还是挺近的，所以我经常会趁周末之类的时间屯一点东西吃呢。毕竟有时候学生会开会开太久的话经常就会顾不上时间，到家已经很晚了。”

    薰起身打开冰箱，给尤利希尔展示里面的东西。

    很明显地，上下区域分别分为熟食和食材两类。具体来讲，熟食区域内都是一些汉堡包之类的快餐食物，拉门上满满当当地放着几大瓶汽水。不过，令人稍微觉得有些滑稽的是，从某个高度开始的上方，就什么东西都没有了。

    这个原因实在是再清楚不过了，尤利希尔笑着望向背对着他，看样子正在犹豫中午吃什么的薰，心里暗暗地把对她的好感度又拉高了一点。

    ————

    尤利希尔很想把拉高的好感度再拉回来。

    “……说好的做饭呢？不，虽然我知道身为客人好像不该这么说，但是……”

    “啊哈哈，抱歉，一拉开冰箱就想吃了。真的很好吃嘛，一想到里面香嫩的鸡肉，人家的下面就开始流口水了。”

    “吃饭的时候就不要说那种黄段子了！还有一点都不真实！”

    “唔，你说得对，我太固执于思考怎么创造黄段子了……然而，却忽略了最最基础的东西！”

    她小口咬着汉堡包，含混不清地说道：

    “不愧是黄段子大湿，奴隶学习了！”

    尤利希尔已经不想再吐槽了，好在她给自己的加大版汉堡包吃起来也真的十分美味，纵然是加热后的食品，味道仍然令人难以抗拒。处于尤利希尔的强烈抗议，饮料搭配的是找了半天后才找到的清茶。

    “呜……汉堡包搭配茶的感觉好奇怪……”

    “忍耐一下就好了，这是大人的味道。”

    “大人的，味道……”

    她做出震惊的模样，去嗅茶水的味道。

    还在吃饭，尤利希尔真的已经吐槽不动了。她创造黄段子的本领着实是令人惊异不已，真的有点浪费她那出众的，宛若小精灵一般的美貌。

    “下午怎么办？老实说初中部真的也没什么地方好去的……教学区内部虽然设计上和高中部有差别，不过差别也真的大不到哪里去。啊哈哈，尤利希尔你坚持只来一天的理由我也懂了呢。”

    不，其实真的只是单纯因为待一天以上绝对会触怒千晴……虽然千晴已经被点燃了，明天自己回去如果拼命向她下跪求饶的话，也许能够免去皮肉之苦吧。

    “那果然下午就直接回去——唔，等等，那是？”

    尤利希尔指了指放在卧室那边的大显示器，没看错的话旁边还有一台主机。

    “嘿嘿……尤利希尔你也在意吗？来过我家的女孩子没有一个知道那是什么的，不过你应该知道吧——对了。反正也没什么地方好去的，下午尤利希尔你就和我打游戏吧！”

    为什么这边的女孩子都这么喜欢游戏……通常来说，女性不是比较中意看各种各样的电视剧之类的娱乐方式吗……

    还是说，她们都实在是太有个性了呢。

    不过好在是尤利希尔熟悉的活动，他自然也没有理由拒绝。虽然其实如果是中午时的尤利希尔，这时肯定会选择找尽理由回公馆去，不过，在和她相处了一会儿之后，尤利希尔突然发现和她在一起也不坏。

    吃过了权当午餐的汉堡包，收拾好桌子之后，两人就移动到了薰的床边。

    “我还是……第一次和男人坐在我的床上……这么近……”

    “抱、抱歉……”

    “要温柔一些唷，第一次那个的话，应该会很痛的吧？不过请你不要顾忌，我不希望给难得的第一次留下什么遗憾……”

    “只是打游戏而已！”

    “哎呀，你都不想想游戏里被各种屠杀的怪物的感受么？纵然如此，还是要强打精神地对着新来的猎人摆出和之前一样的模样吼叫，然后又被乖乖制服，被挖掉身上的各种部位！”

    “只是勉强说得通而已吧！”

    “是没错。”

    尤利希尔颇感无奈地，在征求了她的意见之后上了床。薰也坐在他的身边。两人盘着腿坐在床上，静等ps主机开机。

    其实尤利希尔是很不情愿坐到她的床上来的，这里毕竟是她每天睡觉的地方，即便只是静静坐着都能闻到那令人迷醉的花香味。

    “说、说起来，晚上我是要在这里睡？”

    “当然啦。难道你觉得我会让你睡沙发？当然，我肯定不会主动来碰你的——但要是你有这方面的意思的话，那我也可以配合你唷……？我不在意的。”

    “不要在这种时候说黄段子啦……”

    “这可不是黄段子。我是认真的，尤利希尔……哎呀，不好，明天你就要走了，不能太欺负你呢。”

    她呼呼地笑着，打开了想要尤利希尔一起玩的游戏——

    “啊，果然是魔物猎人……”

    “咦，尤利希尔你知道吗？！”

    明明知道自己的底细，却不知道这种事情……不过这也的确是在来学园之后被培养起来的兴趣就是了。虽然远远没有黛安娜那么强，不过尤利希尔的实力倒也不是太弱，应该还能帮上一点忙的。

    ————

    时间过得真的很快。两人回过神来，窗户外面早已经黑了下来。

    薰请他一起挑战的关卡也终于突破了，专注于游戏的薰非但不再说黄段子，语气也和先前不同，变得更活泼起来。两人的互相协助在游戏里变得更加明显，玩完之后尤利希尔甚至错觉和薰的关系变成了战友。

    “呜哇……已经这么晚了，这次我一定要做点像样的饭给你吃！你就先玩我之前的那个账号吧，给你玩的号虽然强度也和主号差不多，可是毕竟只有一套装备可以用，我一般还是会玩自己玩的那个号的。”

    “嗯。”

    薰的技术比起黛安娜自然差了不是一星半点，恐怕是因为是学生会长的缘故，这个账号本身的游戏时间并不算长，破关的程度也很有限。一起玩的时候，她甚至有时还不小心误打到尤利希尔身上。不过，两人仍然玩得十分开心。这是只有喜欢同一款游戏的人才会产生的亲密感。虽然她那么喜欢说黄段子，不过也许她真的是个非常非常温柔的人。

    游戏里自己受伤了她就负责引开怪物，需要磨刀或是一些别的事情的时候，她也会陪自己一起离开怪物所在的区域，到别的区域一起做接下来的战斗准备。这几个小时薰一直显得很兴奋，好几次地说，从来没有人能和她这样一起痛快地玩的。

    这边并没有网络可用。学园里网络信号最强的区域，非常自私地，正是高塔那里和公馆周边。

    第七十九章 黄段子之外的她

    初中部这边情况也类似，教学区域内部的确有网络覆盖，不过住宿区域可就没有这种条件了。虽然游戏照样可以玩，不过没办法通过网络联机。

    “唔，我调查了一下，手机的流量这边也是可以用的，不知道为什么……不过，毕竟用流量共享到游戏主机来打游戏联机，还是会有网络上不稳定之类的因素……况且我……啊哈哈，也不是很喜欢和陌生人一起玩，所以一直以来都只有我一个人玩的。”

    联系到下午她那兴奋的模样，尤利希尔都有点心疼了。

    “那个，你的账号能不能让我记一下？其实我住的地方也有游戏机……而且还有游戏废人……呃。总之，如果你想要今后一起玩游戏的话——”

    “什、什么——！！”

    刚刚在厨房区域站定的她兴奋地小步跑到床边，接着张开双臂，尤利希尔还没来得及反应——

    “哇——！”

    “哇~~~~！”

    她也开心地叫出声来。两人一同倒在床上，尤利希尔的鼻腔里更加溢满了她身上的香甜气息。

    然而，这一次尤利希尔却没有再表达不满……况且，根本就没有什么不满的地方。

    “呐呐！真的吗！今后你也会和我玩？我这边可没什么时间哦？平时我也很少玩的，这样也可以吗！啊，要不然我把手机号也给你，这边信息什么的都是可以发的！”

    对于如此兴奋的她，尤利希尔也带着苦笑伸手抚摸她那可爱的小脑袋。

    “当然没问题。还有，你能不能从我身上下来……那个，有点……”

    “啊，对哦，你是男孩子……嘿嘿……”

    “……”

    直到尤利希尔出言提醒，薰似乎才意识到尤利希尔困扰的事情。然而，她非但没有乖乖松手，反而更加亲热地扑了上来。

    “嘿~！”

    “哇哇哇！”

    她干脆地把双腿跨到尤利希尔的腰间，这下子比刚才更加危险了……

    “哼~？我知道自己现在在做什么事噢？被你推倒我也心甘情愿——但是你可不是这么想的吧，嗯~~？呐呐，难道之前对千晴小姐说的谎要成真了~？”

    “咕……怎么可能！好啦，你乖乖地——让开！”

    “呀！”

    她第一次发出了惊呼声。被如此可爱的女孩子推倒在满是她的气息的被子上，尤利希尔可不保证自己的理性能坚持到什么时候。他伸手控制住薰的双肩，接着用力把她整个人压到床上。

    “啊……啊……”

    薰呆呆地瞪大眼睛，活像是离开水的金鱼一般开合着樱唇，呼吸突然之间也急促起来。

    “好了，这样就没事了……暂且先从床上下来……”

    当然，虽然看起来是尤利希尔把她推倒了……但也真的就只是推倒而已。

    直到他坐在沙发上，呆愣在床上的薰才如梦方醒般地坐起身来。

    “……抱、抱歉……我有点过头了。”

    “虽然我也很想对你道歉，可是，不像刚才那样做的话，我怕我会真的做出来的。所以，呐？”

    “嗯……不好意思，我该老老实实起来的。”

    薰突然乖巧得完全不像她了。她用僵硬的步伐走到厨房那边，接着又咔哒咔哒地走回沙发这里，一屁股坐下来。

    “我、我喝一点汽水……”

    “嗯。”

    她大口地喝着杯里的汽水（虽然尤利希尔实在是觉得努力张大嘴的她真的很可爱），接着又闭上眼睛，双手老老实实地放在膝盖上，靠在沙发上好一阵子。

    “呼……稍微平静下来了一点……”

    “刚才有没有劫后余生的感觉？”

    “嗯……”

    薰老老实实地点了点头。

    “那个……要是能明白男性也不是总是那么温顺的就好啦。不要对其他的男人这么做哦？不然恐怕就真的会后悔了。

    “嗯，抱歉。我没有体谅到你的心情，抱歉……”

    “呃，也不是啦……”

    气氛一时有点尴尬，可是，尤利希尔的确觉得她需要这样的一次小小的警告。

    因为尤利希尔一直觉得，她并不是个坏人。虽然这样的方式稍微有点粗暴，不过他还是尽可能地关心着薰。

    大约过了一个小时，终于冷静下来的薰才前往厨房。两人一同吃了顿总算是像模像样的晚餐，虽然，饮料还是汽水。为什么自己认识的大小姐都这么别具一格呢……通常而言大小姐们的饮品难道不是各自感兴趣的各品种红茶么？

    晚餐很快就结束了，随后，仍然掩不住兴奋之意的薰十分小心地把自己的游戏账号连同手机号写在纸上给了尤利希尔，并且再三嘱咐他千万不要让别人看到。就算弄丢了，也请他回来初中部找她问一下。既然是学生会长，找起来应该不会有任何难度，况且他还知道薰的班级和座位呢。

    之后，几乎又是约定好了一般地，两人又玩了一阵魔物猎人。直到由薰控制的角色开始在换区磨刀的途中站着发呆，尤利希尔才发现她已经困得直点头了。

    虽然尤利希尔把游戏暂停了，不过似乎并不愿意给尤利希尔留下任何不好的印象，困得歪歪斜斜的薰还是下床去刷了牙。她的床虽然是单人床，但也并不算小。在拿出备用的枕头和被褥后，尤利希尔也很快睡下了。

    “…………”

    薰睡觉的时候十分安静。一反白天热热闹闹的模样，宛若睡美人一般令人爱怜。端详着她那毫无防备的睡颜，尤利希尔联想起了她那对自己几乎没有任何防范的态度——明明双方真正交流也不过几次而已。而且还有年龄差。

    虽然很想知道她究竟掌握了多少关于自己的过去，不过，今天见到的薰，那小恶魔的一面，温顺成熟的一面，爱吃垃圾食品爱讲黄段子的一面，以及和自己一起玩游戏时那令人舒心的可爱一面，都令尤利希尔对她的认识也大大加深了——所谓的关系其实不就是这么回事吗。基准并不是时间的长度，而是两人一起度过的时间的，厚度。

    ————

    还算特殊的一天终于结束了。早晨，虽然一脸不舍的薰请他留下吃早餐再走，但是尤利希尔在犹豫了一下之后还是拒绝了她。总归还是要离开的，这一顿早餐吃不吃都无关紧要。他摸了摸口袋，里面仍然好好地装着写了她游戏账号名和手机号的纸片。

    ……美好的时间已经快要结束了。

    在把他送到卖场附近之后，两人就分别了。虽然其实双方都有些舍不得，可是短短的一日游也并不是毫无收获。尤利希尔心里知道，这是这个暑假自己最后一次和她见面了。不过，只要口袋里的纸片还在，和她的联系就绝不会断掉。因为和她一起玩游戏的时候，她是那么开心。

    “呼呼。”

    这次的体验要比昨天中午自己站在这里时所想象的，大不一样。

    虽然时间真的很短很短，不过体验仍然是无可替代的。再一次确保了纸片的安危之后，尤利希尔迈步向公馆走去。

    接着，毫无疑问，迎接他的是千晴惨白色的脸颊。

    “我们……到房间里，慢慢聊，嗯？”

    “咿——！！”

    在那之后的记忆，已经被尤利希尔强行抹消了。人类就是这么便利的生物，必要的时候只要习得忘记这一门秘术，就足以安抚受伤的心灵。痛苦其本身，根本微不足道。

    暑假就快结束了，大家在公馆的生活仍然平静而美好。

    也许和之前稍微有点不太一样的是，尤利希尔游戏账户的好友列表里，多了一个其他人都没怎么在意的路人好友。

    第八十章 被遗忘的店员小姐

    虽然暑假结束的日期将近，不过公馆里的气氛倒是又回归到了先前懒懒散散的状态。毕竟，结束就只好结束了，谁都没有办法让一天变成四十八个小时。在这最后的几天里，大家的生活仍然还是往昔的模样。

    有些无聊的尤利希尔，在从薰的家回来后的第三天，手机突然收到了一条几乎堪称是诈骗信息模板的简短信息。

    ——最近在做什么？我想你了

    倒是十分言简意赅。

    尤利希尔本想直接放着不管，但其实麻烦之处在，之前尤利希尔不小心进行过一次误操作，把通讯录里的所有联系人全部清空了。虽然在那之后被大家挨个嘲笑了一通又重新把号码记录了回来，不过，有一个人的电话号码却被彻底丢掉了。而，正巧，在他的印象中，除了骗子以外，还会这么发短信的人，也就只有那一个人了。

    老实说，在经过了最近的一堆事情之后，尤利希尔直接把她的事情半遗忘掉了。毕竟双方几乎没有什么接触，加上语言不便又无法见面的原因，的确就算通过手机这种便利的通讯工具交流，也略显尴尬。

    虽然给对方回短信显得有些不明智，不过尤利希尔还是尝试着回复了一下。

    ——店员小姐？

    由于存在长时差的问题，尤利希尔也不指望马上就能收到回复。现在毕竟还是早晨，换算过去，那边恐怕还在睡觉呢——再说了，这也不一定就是她发来的信息啊。

    信息发完之后尤利希尔就下楼去洗漱了。起床之后他就觉得，自己的左胳膊稍微有点麻麻的感觉，不知道是为什么。

    不过，在回到房间之后，尤利希尔意外地收到了回复。

    ——yes，这边是店员小姐。我有努力学语言！

    的确，虽然遣词用句仍然有些怪异，不过这已经不是机翻了。看得出来是她自己打出来的文字，尤利希尔还是有点感动的。

    不过，该怎么说呢……双方本来的关系就不是很深，现在更是如此了。在离开千晴的故乡之后，尤利希尔就再也没和她联络过。本来两人的关系几乎就仅止于店员与顾客的关系，现在说实话非但没有进展还倒退了不少。

    可这只是尤利希尔的想法罢了。

    他根本不知道那位店员小姐非但没有忘记自己，还在学习自己才能使用的语言。明明觉得只是萍水相逢的对象，结果对方却一直记得自己，还在为和自己能交流在努力……可是自己这边甚至连她的联系方式都没有了，在日常生活中根本就没有想起过她……

    尤利希尔深感内疚。可是，就连这份内疚的感情都有些不明不白。简而言之就是，实在是交流得太少了，双方对彼此几乎都是一无所知。即便如此她都可以为了和自己交流而学习语言……自己也应该拿出一些诚意来和她聊天了

    ——抱歉，很久没和你聊天了，最近过得怎么样？

    大约等了二十分钟，回信的提示音才响起。千晴已经快做好早餐了，尤利希尔急忙拿起手机。

    ——一直很忙，不过工作时很悠闲，没有碰到像你这样有意思的人了，晚安

    毕竟是使用完全不熟悉的语言，恐怕这二十分钟里她一直在打字吧。虽然只是简简单单、也一点都说不上是流畅的几句话，但是却也好好地回答了尤利希尔的话……还稍稍有点让他感到惊讶。

    有意思……应该是她所能掌握的少数词汇之一吧。不过，这不就意味着，她对自己的评价其实是很高的……吗。

    也许自己也应该更关注她一些了。毕竟每天每天总是在发呆，时间上自己绝对是绰绰有余的。异国友人可不是那么简单就能拥有的，朋友关系最重要的就是交流，而毫无疑问，异国这一点几乎就直接意味着交流不便。

    ——晚安，祝你好梦

    “喂~~~尤利希尔，究竟在干嘛……嗯？玩手机吗？已经到吃饭的时间了哦。”

    房间门突然打开还是吓了尤利希尔一跳的，不过他还是强装出没什么事的表情，和千晴一起下了楼。

    “说起来，尤利希尔你刚才在干嘛？你不是很少碰手机的吗？”

    “唔，是这样啦，那个，啊哈哈……毕竟总有想碰手机的时候啦。”

    “哼。之前搞大了别人的肚子，还不打算停下么？我听说了，手机也可以呼叫那种服务……”

    “不会的啦！还有什么叫搞……搞……总之根本就没有那种事！”

    “哼——那可不一定。总之你不是和大家都不认识的女人在外面住了一晚上么？那女孩明显对你有意思，傻瓜才会相信你呢。”

    本来还想反驳，可是已经走到了餐桌旁边，尤利希尔只得老老实实地在餐桌上坐下。

    “真是yin乱的管家呢。”

    他刚坐下，银月就露出不怀好意的笑，如此说道。

    显然，两人先前的对话早已被她偷听到了。

    “那个，请问……搞大肚子是什么意思？”

    “啊，啊不，其实，那个是……”

    反倒是奥利安娜在旁一脸慌乱地解释笑容满面的琉璃的问题。

    ————

    有些混乱的早餐总算是结束了。好不容易吃完饭，尤利希尔就急忙冲回了房间。然而，不多时，房间门就突然被敲响了。

    ……？

    千晴的话会直接推门进来，毕竟这里也算是她的房间。可是通常来说根本就没有其他人会特意过来……究竟是谁？

    尤利希尔小心地打开了房间的门。

    “琉、琉璃……？”

    “啊，姐姐大人午安！”

    她仍旧很有礼貌地大大鞠躬，呜哇，对佣人九十度鞠躬什么的，要是被她的家里人看到了恐怕尤利希尔就不必再在世上生活了。

    “不用这么客气啦……”

    “姐姐大人一定在休息，冒昧打扰，十分抱歉！”

    “也没有啦，啊哈哈，只是在发呆而已……总之先进来吧？”

    “打扰了！”

    她很听话地和尤利希尔一同走到床边，在看到尤利希尔坐到床沿上之后，她稍稍迟疑了一下，随即也坐到边上。

    “有什么事吗？琉璃你很少过来呢。”

    “嗯……其实是，早餐的事……”

    “！”

    “琉璃很担心姐姐大人，真的没事吗？没有被坏人要挟做什么难过的事情吧？”

    “……”

    她究竟从奥利安娜那边听了什么……那时候尤利希尔一直在忙于应付银月，无暇顾及餐桌另外一边的情况。

    “没事啦。而且对方也不是坏人，对我很好。要是琉璃你见到了也一定会喜欢她的。”

    “啊……那就好。琉璃，琉璃还以为姐姐大人身体有恙……”

    “怎么会啦。”

    尤利希尔很自然地伸手抚摸她那宛若缎带的柔顺发丝。她轻轻地“啊……”了一声，然后老老实实地低下头，任由尤利希尔摸头。

    呜哇，真的太可爱了……

    又娇小又乖巧，尤利希尔真的好想把她抱在怀里亲热一番……啊，真的只是单纯的亲热一番而已！

    “嘿嘿……”

    似乎尤利希尔轻轻的触摸让她感觉十分良好的样子，琉璃发出了轻微的傻笑声。

    正当他一时沉迷在琉璃这头美丽黑发的触感中时，她娇小的身体突然颤抖了一下。

    “……？”

    “尤……利……希……尔~~~~？？？”

    “哇！”

    “哇什么哇！总、总之……那个，琉璃大小姐可否先暂时离开一下？稍微有点事情想和尤利希尔谈。”

    “好、好！”

    琉璃好像有点被吓到了。她从床沿上跳下来，又向尤利希尔鞠躬道歉后，才急忙从房间里跑开。真是的，明明说了不用那么鞠躬啦……自己再怎么说也只是个佣人的说。

    第八十一章 泪水是特效药

    手边的柔软触感猛地消失，尤利希尔稍微有点落寞。

    然而，现在并不是给他发呆的好时机。因为，某个隐隐发出黑暗气息的，面带抽搐笑容的女仆小姐，反手关上了房间的门。她一把扔下手里还拿着的吸尘器，大踏步向这边走来。

    “…………”

    虽然明知道自己的境况危险了，可是，这里根本就避无可避。尤利希尔当做没有注意到地拿起旁边的游戏机——

    ——“喂。”

    被这宛若从地狱里传出的可怕声音吓到的尤利希尔差点失手把游戏机掉到地上。这是黛安娜给自己的东西，还是不要让它在这种时候变成自己的替罪羊比较好。

    “啊哈哈……”

    “嗯呵呵~~~~”

    “我、我突然想去卫生间……”

    “给我站住。”

    她皮笑肉不笑地伸手抓住尤利希尔的手腕。

    这里是没办法挣脱的，尤利希尔很清楚双方的实力差距。贸然逃跑的话非但不会成功，恐怕真的会丢掉什么重要的东西不成。

    “可、可是……”

    “有想要解决的就在这里解决。就算你弄脏了地板我也不会怪你的。”

    “不可能啦……”

    尤利希尔无奈地回到她身边坐下。

    “看来你还是挺知趣的嘛，变态色魔先生？”

    相信任何一个有理智的人都会这么做的，尤利希尔心想。

    “我也很犹豫呢。倘若我只有大小姐那种程度的力量，那我肯定会不由分说地先揍你一顿再说话。不过我也知道，要是被我哪怕打上一拳，你就会被送进医院了……就算是我也不期望发生那种事，哪怕你是个变态色魔。”

    她笑着揉搓看起来线条柔美的双手的骨节。

    咔哒哒咔哒哒的声音听起来令人胆战心惊。

    尤利希尔很勉强地强迫自己露出笑容。

    “我——”

    “你什么话都不用说，我只是想发泄一下我的不满而已。反正我也不想听那些没有说服力的辩白，你就安安心心地做个木偶怎么样？就像刚才的琉璃大小姐一样。只需要闭上眼睛……坐着，然后一切都结束了。”

    “咿！！”

    那个一切里面肯定是包括生命这个词的。尤利希尔心想。

    “不要乱动！我只是想好好地蹂躏一下你而已！最近你做了太多让我不爽的事情了！搞大别人的肚子也是！偷偷摸摸玩手机也是！带着一脸痴笑乱摸别人琉璃的头也是！”

    “太夸张了哇呀啊啊啊！！”

    她突然伸手过来，吓得尤利希尔翻身躲避。

    “可能让你逃掉吗！”

    “哇！”

    双方的身体能力有着令人绝望的差距。就像是自己和琉璃，亦或是自己和大小姐的身体能力差距一样。她毫不费力地把尤利希尔顺势甩上了床，接着整个人在压制着尤利希尔的同时一屁股坐到了尤利希尔的腰间。白色长袜和女仆裙的中间露出的健康大腿直接夹住了尤利希尔的腰。

    “这下你就逃不掉了。放心，我有分寸。大小姐和我都不希望你受伤，毕竟虽然你是个变态色魔，但至少脸蛋还是很可爱的。我会控制在你恐惧得尿裤子的前一刻放开你的。”

    “呜哇啊啊啊啊啊~~~~！！”

    就算本着息事宁人的态度，可这绝对不是息事宁人之类的念头就可以摆平的麻烦。倒不如说任何人在被别人控制到这种程度之后都会下意识地想要反抗吧。虽然坐在自己身上的是个和自己年龄相仿、外表和身材都无可挑剔的美艳女仆，可是，通常被地狱里的魅魔俘获的人类都有什么下场，尤利希尔是知道的。

    外表再美，内在是恶魔的话果然还是恶魔！

    “啧……！不是说了让你不要动了吗！”

    “哇！”

    由于尤利希尔正在试图通过扭腰脱身，她很轻易地给了尤利希尔的臀部一下。

    “嗯……这种程度看起来没事呢。呼呼呼……呵呵呵呵……”

    带着恐怖笑容的千晴俯下身来，双手压着尤利希尔的双肩，盯着他的眼睛。

    先前，被半推倒的薰所感受到的无助，此刻尤利希尔也感受到了。的确，太恐怖了。

    一点反抗的可能性都没有，完全任人鱼肉无非就是这种状态了。

    “我想想，自古以来惩罚不听话的小孩子用的手段是什么？”

    “咿——！！”

    “俗话说，打人不打脸。的确，尤利希尔你真的很可爱，要是脸上受伤了，就算赔上我的所有工资也付不清这份损失。现在又是夏季，身体大部分都还是暴露在外的……弄伤哪里都不太好呢。”

    “一开始不是说好了不让我受伤了吗！”

    “那是一开始。”

    千晴毫不在意地这么说道。

    “肚子那里汇集了人体很多重要的内脏，击打那里会留下严重的内伤……大腿虽然感觉很不错，可是打起来的屈辱感还不够呢。况且这么可爱的腿我也不敢弄伤……会被大小姐训斥的。真是的，尤利希尔你这家伙真的可爱到令人厌烦耶。”

    “会吗！”

    “嗯。弄得我都不知道该打哪里才好了。”

    “那，那果然还是——！”

    “嗯，让你起来吧。”

    什么？！

    竟然还有这种好事……

    身上的压力突然消失，尤利希尔仿佛劫后余生般地赶快从床上坐起身来——

    “——可能吗！”

    “——我就知道~~！！”

    被她猛地一拉，刚起身的尤利希尔顿时跌倒在她的怀里。

    “放心，很快就结束了。那么，我们继续刚才的话题——自古以来人类文明传承下来的，通过击打手段，不让对方受太大的伤害、却又能给对方以最大的屈辱的位置，是哪里？”

    “咕……”

    整个人被她压在腿上，根本动弹不得的尤利希尔只能眼睁睁地看着她调整位置。

    “嗯？告诉你一件好事吧，尤利希尔。我不是大小姐那样纯粹的抖s……而大小姐其实很少对我做和对你一样那种过激的事……你知道是因为什么吗？”

    “…………”

    “因为我的性格里也有一点和大小姐类似的s性格呢。当然，程度远远不如大小姐就是了，所以我还是很温柔的唷。喏，比如，要是你现在肯回答我接下来要打哪里的话，就少打你五下。”

    一生气起来变成恶鬼的千晴真的好可怕……

    “不说吗？呼呼……”

    她伸手抚摸尤利希尔的臀部。

    “的确是十分美丽的身体……你称得上美丽这个词呢。即便是这里也是一样。恰到好处的起伏，真的让人怀疑你是不是男性了……不过当然不会有错。毕竟你现在的姿势，我可以清晰地感触到马上就要被割掉的那东西的存在……”

    “咕、呜呜！”

    “等……喂，我还一下都没打呢，你这样眼泪汪汪地不是很犯规吗！”

    “呜、可、可是……可是……”

    “啊啊~~~！是男人就给我硬气一点！”

    “呜呜呜……”

    “可、可恶……！”

    她似乎在发泄她内心的不满，愤怒地在尤利希尔的翘tun上揉来揉去，可是始终也没有再下手。

    “真是的……你这家伙，是我太可怕了吗？哭出来人家还怎么好那么做……咕……！还是说，我还是不够大小姐那么s，不能享受你哭泣的脸吗……”

    “呜呜……”

    “好了啦好了啦~~~！不要哭啦！呐，呐！纸巾给你，喂，为什么哭得更伤心了啦！”

    “呜呜呜呜~~~~~”

    慌乱的千晴开始手忙脚乱地安抚起尤利希尔，而等到尤利希尔的眼泪止住，千晴看样子也终于放弃再做惩罚的事情了。

    第八十二章 睚眦必报

    结果千晴在那之后像是照顾小孩子一样地照顾尤利希尔，看样子尤利希尔难得的哭泣让她很恐慌，就连她本人看起来都快要哭出来了。

    虽然哭了的尤利希尔有点没面子，可是在那种情况下就算哭出来也是很正常的事情吧！和大小姐不同，千晴是一种实实在在的恐怖，她嘴里说出的话并不是挑逗，而是不折不扣的威胁……无论她本人怎么想，事实就是如此。

    好在威胁，终于是解除了。虽然当天晚上睡觉的时候尤利希尔都一直背对着千晴在睡觉，虽然他明显感觉千晴干脆地睡到了尤利希尔这一边来，但是他还是没有回过头去。

    新的一天终于开始了，同时，距离开学也真的已经可以开始掰着指头算天数了。

    不过，就如同那位被尤利希尔忘在脑后的书店店员小姐一样，还有一件事被尤利希尔忽略掉了。而且，这件事比起先前大部分的事件都要来得大一些。虽然，看起来不是什么大事……但关键在于这件事是发生在那个特殊的人身上的……

    “尤利希尔，帮我去把大小姐喊起来吧？最近她一直在赖床，我今天做饭有点晚，抽不开身。”

    “嗯。”

    转身上楼之后，尤利希尔轻轻地敲了敲大小姐房间的门，并没有等反应就推开了。

    毕竟，根本就不可能有反应。纯粹只是礼节性地敲门而已。

    果不其然……

    可、可是……

    床上有一个……蒙古包。

    当然说蒙古包还是有点过分，可是原本应该在枕头上的大小姐完全不见人影，看样子是完全钻进被窝里睡了。

    真的是……那样子睡觉会很困扰的呀。

    漂亮的头发肯定会乱掉的，之后梳的时候肯定会很麻烦。而且看被子凸起的样子，好像是在抱着什么东西在睡……

    暂且，尤利希尔还是轻轻地隔着被子叫了一声。

    “大小姐，该起床了？”

    “…………”

    一点反应都没有。

    无奈，尤利希尔只得在不会让她着凉的前提下，缓缓把被子掀到大概是头部的位置。

    “大小……大……”

    映入眼帘的，是一对白白嫩嫩的小脚丫。

    喂！

    这也狂野得有点太过分了！

    尤利希尔的记忆中，只有小时候的自己会在睡觉的时候整个人转一百八十度以上的圈。越来越大之后，自己的睡相反倒是越来越安稳了。一直以来尤利希尔来叫银月起床的时候，她的睡相也一直安稳得像是人偶一样，几度让尤利希尔不敢出声。

    忍下了伸手去搔她痒的念头，尤利希尔把床头的被子放下。轻轻地把床尾的被子撩起来。

    果不其然，大小姐蜷缩在被子的中间睡得正香。看她的样子好像是在抱着等身长的抱枕，不过这个不是重点就是了。

    “大小姐……该起床了。”

    “咕……”

    她发出极不情愿的嗫嚅声，把头扭向了另一边。然而，她那娇小可爱的耳朵却暴露在外了。这是全人类共有的弱点。

    “该~~~起~~~床~~~了~~~~~”

    “咕咕咕…………”

    这一次，她试图把头埋进还未掀开的被子里，就像是把头埋进沙地里的鸵鸟一样。

    那洁白的颈项上，生着几根白色的细毛。

    “要是您再不起来，我就只好做一点会让您生气的事情了。”

    “恶鬼……”

    她皱着眉头嘟囔，很不高兴地把脸转了过来，微微睁开有着纤长睫毛的可爱双瞳。

    “咕……尤利希尔，再让我睡一会儿……”

    “不行，已经很晚了。”

    “在放假不是吗……”

    “这和放不放假没有关系，已经到了再不起床就会变成废人的时间了。”

    “人家不嘛……”

    竟然开始撒娇了。

    然而大小姐的美丽脸蛋撒起娇来真的也很有破坏力。尤利希尔一时有些心旌动摇，他急忙深呼吸，然后再度俯下身来。

    “大小姐，虽然的确没什么事情要做，但是晚起的话肯定又会晚睡，这样会一直恶性循环下去的。我绝对不允许大小姐变成贪睡的懒虫。”

    可银月看起来仍然不为所动，而且看样子她又快要睡着了。无奈，对待这种非暴力不合作的态度，尤利希尔只得稍微变成她口中的恶鬼了。

    “抱歉，大小姐……能请您在五秒内探出头来么？五，四，三，二，一……咕，果然什么反应都没有……”

    她看起来潜意识地觉得尤利希尔并不是危险的对象。那么，既然如此，就不能怪他用一点暴力手段了。

    尤利希尔轻轻地伸手压住她的脚踝，如同想象中一样，她一点反应都没有。

    再然后，自己恐怕会听到怒兽的吼叫声……

    他在咽了一下口水后，把左手放到她的脚边。再然后——

    “等、等哇哈哈哈哈不行、不行！快放开啊哈哈哈哈……等、等等我起来，我起来啊哈哈哈哈！”

    “决心起床了吗？”

    “都说了你快停手哈哈哈哈！！快停！呼……呼……呼…………”

    大小姐的笑声真的有如银铃一般悦耳。只可惜，在被一通折腾之后，从被窝里艰难地坐起身来的大小姐，表情看起来就像是一直在玩的存档被删掉了的黛安娜一样。

    “那个，我也是没有办法……”

    “哈、哈哈……我，我从出生，到现在……从来没有遭受过刚才那样的屈辱……”

    “呃……”

    银月放在腿上的小手攥成了拳头。

    “尤利希尔，你是第一个……第一个敢用这种……这种对待奴隶一样的方式叫醒我的人……”

    “不，这，呃，这只是个……对！玩、玩笑，啊哈哈……”

    “玩笑……？”

    她看起来十分恼怒地咬着贝齿。

    “就、就算我一直不愿意起床，你也应该，对，挠一下就停手不是么！我都已经快要哭出来了你才停，分明就是想折磨我为乐对不对！”

    “我也不知道大小姐那么怕痒……”

    “谁、谁说我怕痒！咳……咳，现在先不说这个，总之！尤利希尔你刚才做过的事情，我会铭记在心……别低估了女人的忍耐力，尤利希尔……君子报仇，十年不晚。”

    “…………”

    “我受过的屈辱，哭着叫你停手你还不愿意停的这份屈辱……早晚有一天我要如数奉还给你……哈、哈哈……一想到你哭着哀求的样子，我就能吃下三碗饭……”

    为什么自己最近总是很容易受到他人的怨念呢……

    尤利希尔叹了口气，突然，他注意到被窝里露出来的……

    自己的头。 耶？！

    自己的头！

    “嗯？你很中意这个吗？不过这个是我的特制品，不会让给你的。”

    她显得很费力地抽出被窝里的超大号抱枕。

    “…………”

    抱枕上的图案，竟然是光溜溜的自己！而且莫名其妙地还是有胸的版本！下、下面也光秃秃的！

    “啊……抱歉，我给你看错了……刚睡醒有点迷糊，应该是这一边。”

    她把抱枕翻了个面，这一面还是一样的姿势，不过变成了穿着和千晴相仿的女仆装的版本。

    “抱起来很舒服呢。也许是托这个的福，我最近好像都很喜欢缩到被窝里面睡。”

    这绝对是主人的问题。尤利希尔在此刻和画着自己的抱枕达成了统一战线。

    “那个，我觉得抱着这样的抱枕睡觉，还是不太好……请稍微采用健全一点的图案怎么样？”

    “健全一点？我连尤利希尔的本尊几乎都摸了个遍，抱着抱枕睡觉应该无所谓吧。更何况这个满脸娇羞的尤利希尔本来就是我画的。”

    “……”

    最终尤利希尔也没能说服大小姐把抱枕扔掉。不过从结果上而言，好歹还是把在被窝里转了180度的大小姐喊了起来。无论过程如何……此后，披头散发的银月按捺着怒气，要尤利希尔帮她梳头。的确，在那样腾挪了一圈之后，头发肯定已经彻底乱掉了。

    第八十三章 关于厌学风波的二次讨论

    其实，倘若让大小姐把怒气发泄到尤利希尔身上倒也就罢了。不过，在早餐会的时候，银月似乎在充分品尝过早晨起床时的屈辱后，得出了一个先前就有提过的结论。

    “我果然还是觉得，上学这件事很有问题。”

    “又来吗！”

    “尤利希尔你闭嘴，不然待会就让你把我的脚舔干净……连同我早上的屈辱也一起。”

    “……”

    银月把手里的叉子放到餐盘里，表情显得很严肃。

    “日复一日的上学挤压了我太多的时间。虽然暑假果然也很无聊，但是与其把这些时间拿去学习我一点都不情愿、离开学校后马上就会忘个精光的知识，那我宁愿无所事事……咳，至少这样还可以和学园长一起玩游戏。”

    “什、什么！这样的话我也赞成！”

    “喂！”

    “——我应该说过了让你闭嘴，尤利希尔……待会到我房间里来。咱们今天就把帐好好算一算。”

    “……”

    太恐怖了。这是和千晴比起来完全不同、但却更加令人胆怯的恐怖。

    银月很明显地顺便把学园长拉来做战友。的确，通常而言要是退学的话应该也就不可能再待在这里了，不过如果学园长同意的话，恐怕今后的日子还会继续下去……唯一的不同只是银月不会再去上学了而已。

    “本来上学就只是人生的一个过程罢了。的确，我也觉得把精力过剩的青少年关起来学习知识不是坏事，但是这也应该因人而异。在确定日后这些知识如同尤利希尔散发着恶臭的脚趾缝一样派不上用场之后，上学本身的意义几乎就为零了，不是么？我要学历有什么用？难道是一副傻样地展示给同样一副傻样的人看么？”

    “……”

    大家的目光刺得尤利希尔好痛，可他发誓自己的脚绝对是干净的。每天几乎都在浴池里泡过，怎么可能会有那种事情……

    “啊，你们把重点弄错了，重点好歹不是尤利希尔的脚趾。待会让他把那里给你们看就是了，我想说的是，如果不会有什么反响的话，我果然还是就到此为止就好。”

    这里正在活生生地上演人权被蹂躏的事件呢。

    连说话的权利都没有，尤利希尔只能沐浴在众人异样的眼光中。

    “嘿嘿……尤利希尔臭臭的脚丫……好像也很有魅力……”

    妈妈，这里还有个变态。

    毕竟早餐会只能容纳简单的讨论，因而大家暂且决定，在吃过早餐之后就一起去奥利安娜的房间里召开游戏大会。

    ————

    其实实际在玩游戏的就只有黛安娜和银月两个人。剩下的全员都坐在奥利安娜的床上，包括尤利希尔在内。

    在银月的命令下，他不得不摘掉袜子（试图抢袜子的黛安娜被妹妹用游戏手柄砸了一下后脑，昏倒了五分钟），把自己的脚展示给大家看。呜哇……这是何等微妙的羞耻play……

    “呜哇~~~”

    女孩子们有些兴奋地发出叫声。

    “好漂亮的脚呢！”

    “嗯嗯，的确很美……”

    “虽然很不情愿……不过真的很不错……”

    “不愧是姐姐大人……”

    虽然现在是夏季，倒也不存在冷的问题，但是羞耻却是不论季节的。虽然参观最终结束，可银月就这么展开了讨论，一点都没有要把袜子还给尤利希尔的意思。他不得不很女孩子气地双腿叠放在一旁，至少让脚丫避开了大家的视线。

    “本来这其实就是我的自由，不过似乎我一说出口好像除了学园长以外并没有人支持我的样子，既然如此那就说说理由如何？啊，看你之前这么听话，尤利希尔，现在你可以说话了。”

    “……” 好累。

    主要是心里好累。

    虽然可以说话了，但是尤利希尔什么都不想说。银月看样子也知道他的想法，虽然从床上看不到背对着大家的银月的脸，但是她还是边玩游戏边说道。

    “要是你不说话，那就把腿放到其他愿意让你放的人的腿上吧。”

    尤利希尔望了一下自己身边，除了千晴之外的全员都一副跃跃欲试的样子。

    这群人果然不靠谱！

    无奈，尤利希尔只得开口。

    “呃，呃……我觉得，果然还是不行。”

    “为什么？虽然其实你的意见无关紧要，不过作为吉祥物，也不能太过忽视你的存在呢。”

    “…………大小姐本来就是来这里念书的呀。况且读书时掌握的知识——”

    “——不会有用的。读书为了工作，工作为了赚钱，赚钱了才能独立和生活，可我现在已经达到了别人也许穷尽一生也没办法达到的地步呢。嗯？再去做这种单纯的读书活动只不过是浪费时间罢了。掌握知识有太多太多别的途径，难道有尤利希尔调jiao专业吗？要是有的话，我肯定第一个去报名。”

    要是有那种专业的话，第一件事应该是量产尤利希尔吧……

    “我、我觉得……银月小姐说得很有道理……可、可是……上学不会很开心吗……？”

    琉璃怯生生地举手发言，模样十分可爱。

    面对这样的她，就连银月都没办法用过分的语气了。

    “嗯，你说的没错。的确，也有一部分人的动力是这个啦。不过，说实话班级的同学都实在是太无可救药了，一个个大小姐的样子简直让我头皮发麻。要是尤利希尔也去上学的话，那我姑且还能忍耐一下——否则是绝对不可能的。”

    “不不不！为什么会说出那种天马行空的话？我只是个佣人而已，再说了我对上学这种事……比起来还是更喜欢现在的生活……”

    “嗯？尤利希尔你都不愿意上学，那我为什么要上学不可？难道就是因为我是大小姐不成？”

    “唔……”

    的确没办法反驳。可是，总归不能让大小姐今后就这样和黛安娜一样每天窝在宅子里无所事事吧？！

    “那，银月你有什么想做的事呢？”

    房间的主人开口了。

    “嗯，老实说，我现在特别中意的只有尤利希尔一个而已，无论人还是事都一样。最初我决定来这里求学，就是因为觉得也许和过去不一样的生活会发生什么……结果是除了路上捡到尤利希尔之外，并没有任何值得称道的事情呢。”

    “那、那，我们……”

    “你不用那么眼泪汪汪地提醒我也知道啦。但是，说实话，你们比起尤利希尔来还是要差不少呢。当然你们是我为数不多的朋友，也很不错啦，不过，如果拿魔物猎人来作比喻的话，尤利希尔就是丸鸟——虽然没什么攻击力不过有着其他怪物都没有的可爱呢。”

    尤利希尔身边的几位竟然很一致地点着头，看样子很赞成这个说法。

    你们的自尊呢？！还有，尤利希尔也不是没有玩过魔物猎人！对于把自己和那种一被惊吓就会掉出蛋来的滑稽鸟类相提并论，尤利希尔也很有意见！

    “不过，想要的只有尤利希尔啊……”

    弗洛梅莉奴在床上伸直双腿，双眼放空。

    “的确我能理解，尤利希尔是很可爱啦。这样的人能被银月遇上，的确是应该这样对待……但是，唔……既然不能从上学中得到乐趣，换句话说就是厌学吧……”

    “嗯，是没错。不过其他的知识我还是会主动学习的。绘画之类，啊，要是有魔物猎人入门的话那我也想要好学习一下呢。”

    “我觉得绝对没有专门教这个的学校……”

    “啊，但是果然还是算了，被人教我会很烦呢。要是尤利希尔教我的话，就算是那些一点用处都没有的知识我都愿意好好学的。尤利希尔老师~”

    为什么讨论会一直在围着自己转嘛……尤利希尔无奈地别过脸去，不去理会银月的挑拨。

    “唔，我也能理解，的确要是被尤利希尔这样又温柔又可爱的老师教的话，感觉也就不会有麻烦的问题了……”

    “有不懂的地方，尤利希尔老师是不是就能温柔地教我怎么解答呢……”

    “全员妄想还是不要啦！”

    第八十四章 关于上学问题的主仆讨论

    结果，会议到头来也没有得出什么像样的结论。银月和黛安娜一路破关斩将，本身大小姐在游戏上的天赋就很高，再加上还有黛安娜的缘故，两人总共玩了大概两个小时。除此之外，大家看起来都对尤利希尔老师产生了浓厚的兴趣，其他的收获几乎为零。

    不过，银月一直迟迟没有真正地要求退学，恐怕也是因为真的是在在意大家，包括尤利希尔和千晴的心情吧……因此才会有这种滑稽的讨论会。恐怕，她不愿意在主动退学之后看到任何人露出难过的模样。

    又或者说，还有什么别的考虑呢……现在的尤利希尔还完全不明白。不过，他唯一可以确定的一点是，自家的这位小小的大小姐真是温柔呢……明明是她自己就可以独自决定的事情纵然别人提出了反对的意见，可那终究只是别人的意见而已。

    在讨论会宣告结束之后，众人也就各自分开了。由于担心银月，加上距离午餐还有一段时间，尤利希尔敲开了大小姐房间的门。

    被褥已经恢复了平静的模样，不过恐怕不是大小姐叠的。此刻的她正坐在小桌前的座椅上，注意到尤利希尔，她便把头扭了过来。

    “怎么，想要来报一箭之仇了？刚才的羞耻让你产生了想要挑战我的妄想？也好，喏，我就在这里，快来推倒我吧？”

    “大小姐真是温柔呢。”

    “咳、咳咳！你，你在说什么东西！”

    她刚喝了一口水，还没来得及咽下去就狼狈地咳嗽了起来。

    “啊，纸巾……”

    “啧！”

    银月低头红着脸，一把抢过尤利希尔手里的纸巾。总算能见人了，她才重新抬起头来。尽管白皙的脸颊上又一次染上了柔美的嫣红，大小姐由于体质问题很容易脸红这一点尤利希尔其实也知道，不过，每次看到的时候总还是会心动不已。

    实在是太可爱了……

    “给你一分钟整理一下你那藏都藏不住的笑脸。真是的……”

    她别过脸去，不再望着尤利希尔。而尤利希尔也急忙开始揉捏自己的脸颊，虽然他还是忍不住想笑，可是果然这里还是不要笑比较好吧……

    忍了好一会儿，他才又硬生生地把笑容憋回去。鼓着腮帮的银月显得有些不悦地继续说话。

    “总之，尤利希尔你有什么事情要说的？哼……要是没什么事就请你现在就回房间去和千晴卿卿我我吧。”

    唔，修正，不是有些不悦，而是十分不悦。

    “那个……还是之前的话题啦。我觉得，大小姐果然还是应该……那个……”

    “你就这么想要我去上学吗。”

    银月叹了口气，从椅子上轻巧地跳下来。银色的长发随之飞舞。尤利希尔一时有些看呆了——而且，即便是这短短的一瞬，她恐怕也察觉到了尤利希尔的目光。

    “总之，我知道你想说些什么……”

    她坐到尤利希尔的身边，蹬掉鞋子，盘起腿来。老实说这动作不是很文雅，不过大小姐怎么会在乎这种事情呢。

    “哦？对我裙子下面的区域很在意么？色鬼~~”

    “不、不是！”

    “哼~~？那，如果你愿意让我从今之后不再去上学的话，就允许你摸一小下。”

    “？！”

    “哦哦！果然动摇了呢！嘿嘿~怎么样？很有诱惑力的吧？”

    她露出往常的坏笑，纤细的手指在裙边来回磨蹭。虽然大小姐其实自己对这种黄色笑话抗性也不算高，脸颊都为此稍微染上了红晕。

    “人家好歹也是冰清玉洁的美少女哦？那里就算是同性都没有碰过呢。让你摸摸可以说是史上最大的让步了哦？怎么样？”

    “咕咕咕……”

    尤利希尔发出有些滑稽的声音。但是这也真的不能怪他。

    倒不如说，上不上学本来就是事不关己的事情，尤利希尔这边需要做的只是“不再管闲事”而已。得到的……唔，尤利希尔觉得，倘若自己大胆一些的话，可能就意味着……相当不得了的事情了。

    “五，四，三——”

    “还带倒数的吗！”

    “当然了。不然让你一直犹豫下去怎么行，我这边也是很害羞的啊——二，一——喂，不答应吗！”

    大小姐看起来有些惊异。

    “曾经夺走过人家的嘴唇，就以为下面的嘴唇也能如法炮制吗？！太年轻了！”

    “说这种话不是连你自己的脸都红透了吗！”

    “我我我我才没有！”

    啊，自己的大小姐真的超级可爱，尤利希尔此刻再度意识到了这一点。

    因为她的肌肤问题，原本大小姐只要稍微害羞一下就会显现在脸上。而现在整张脸都要红透了。明明自己都对这种话题抗性这么低，就不要说黄段子啦……

    “真的不会再有第二次这种机会了哦？以防万一，尤利希尔，你真的知道那种事情的意义吗？在你面前的是一个超纯洁的大小姐哦？那位大小姐要把裙子下面的区域给一个男性摸哦？？”

    “……不用勉强自己详细说出来也可以啦。”

    “就算这样你都不同意吗？！”

    “不，我也很犹豫的啦……可是，那个，我觉得要是我不再反对的话大小姐应该就真的不再去上学了……”

    “这是当然的吧。说实话如果不是因为其实我自己都不太清楚假如不上学之后，在公馆里是不是还会有和之前不一样的心情……包括，要是对这里本身都开始觉得无聊的话，那样我会很困扰的。”

    “……”

    大小姐竟然开始说实话了。会对尤利希尔说出这些，就意味着其实她自己也对这件事有些拿不定主意吧。虽然尤利希尔的想法其实更加浮于表面，这样看起来，大小姐要比他思考得多得多……

    稍微有点惭愧呢。明明其实她是完全不用思考这些的……

    不过她的思考也的确没有问题。现阶段虽然她不是很喜欢上学这件事，不过至少待在公馆里会让她觉得安心——但是倘若今后像黛安娜和自己一样经年累月地待在公馆里，状况可能就不太一样了。

    “一不注意就有点说得太多了呢。尤利希尔，怎么样？比起你那‘总之就是不行’的单纯思路来说，反倒是我自己的想法要更成熟哦？”

    “……嗯。”

    没什么好争辩的，肤浅的肯定是自己。

    “那，大小姐决定——”

    “待定啦，待定。给了你那么好的条件竟然都没有上钩，看来下一次果然还是来点更直接的会比较好……呐，你觉得千晴的内衣送给你，和你的内衣送给千晴，这两种哪个更好？”

    “都不好啦！”

    在这之后和大小姐的聊天内容就已经明显地天马行空了。最终也没有聊到什么正事。暑假明明都已经快要结束了……大小姐真的没问题吗。

    虽然，其实最终的决定权都只在大小姐一个人手上而已。尤利希尔也觉得，自己说得已经足够多了——最少是把自己的态度清楚地表明了。要是大小姐还是决定不再上学……那就做好今后和她一起在公馆的准备吧。

    第八十五章 前往高塔

    暑假结束的日期一天天地临近，除了银月之外，上学组明显地忙了起来。

    “奥利安娜在开学之后就要升三年级了呢。再过一年她就要去大学部那边了……呜呜呜。”

    和黛安娜一起打游戏的时候，黛安娜显得有些失落。

    “到时候就算要见她也不得不经过一番折腾……咕咕咕。”

    “假哭真的不像耶……而且，奥利安娜原来要升大学部吗……”

    画面上尤利希尔操控的猎人被怪物一巴掌打出了区域，黛安娜忍不住笑了出来。

    “哈哈……嗯，虽然我的意见是不用升学也没关系啦……不过她还是不想到此为止呢。况且就算不在本校直升大学部，她也会离开这里去别的地方读大学吧。那样的话还宁愿她留在这边呢。”

    “话说回来，就算到时候奥利安娜真的上了大学……大家去大学那边住不就好了？”

    “………………你、你说什么？！”

    黛安娜也干脆地换了个区，瞪大眼睛望着尤利希尔。吓得他还以为自己是不是说了什么很失礼的话。

    “对、对啊……！搬去大学部不就好了！重要的不是这座又老又旧的公馆，而是和大家在一起的空间！！啊，尤利希尔你真是个聪明人……呵呵呵……原来还能这样吗……”

    倒不如说，她之前一直都没有想到过这种事情吗……尤利希尔有些无奈地望着坐在旁边兀自兴奋起来的黛安娜。

    由于白天奥利安娜等人完全不在公馆里，没什么事的黛安娜就只好拉着尤利希尔一起打游戏。银月又开始钻研起画画的技术了，尤利希尔也不方便去打扰她。结果，仅仅只用了一天的时间，尤利希尔的角色就突飞猛进，装备有了大幅的提升。

    毕竟坐在他身边的就是这方面的专家。他连困扰做什么装备、拿什么武器、去哪里找素材之类的机会都没有，黛安娜总是会在他开始对这方面困扰之前就说明白接下来该做的是什么，老实说超级方便的。

    ————

    “终于，后天就要开学了。大家都有斗志吗！不用顾虑，喊出来就好了！”

    “………………”

    “…………呃？我没说清楚吗？”

    “不，已经足够清楚了。小安娜你那听起来就让人犯困的声音，十分清晰的噢？”

    “你说什么！”

    “咦，其实听力不好的是你吗？”

    “才不是——！！！”

    尤利希尔打了个哈欠，即便是大小姐和奥利安娜的斗嘴也让他提不起多少兴趣来。说实话今晚的确很让人犯困，也不清楚是什么原因——难道是白天的时候和黛安娜玩游戏太久了吗。

    “总、总之！”

    被银月调戏、弄得脸颊有些红的奥利安娜重振旗鼓：

    “大家是不是太没有斗志了？！明明马上新学期就要开始了哦！我觉得，果然还是应该——”

    “呼哇……”

    “尤利希尔……！连你都要欺负我吗！咕……果然主仆之间还是一伙的！”

    “不不不！只是有点困了而已！”

    “我说的话就让你不耐烦到要睡着了吗？！”

    “都说不是啦……”

    尤利希尔有些无奈地喝下一口饮料，总算稍微清醒了一点。而被屡次打断的奥利安娜，脸颊红通通的。

    “总之！总之！我觉得，这样下去是不可以的！不好好鼓起斗志是不行的！明天就是暑假的最后一天，总该做些什么不是吗？！”

    “诶~~明天有魔物猎人旧作的最后一期配信……我想打完耶。”

    “姐姐闭嘴！大家呢？！大家是不是也觉得，为了能够在新学期第一天神清气爽地离开公馆，是不是需要做一些其它的事情呢？！斗志是很重要的哦？！”

    奥利安娜难得会这么激动。不过，她会这么激动也纯粹是因为，剩下的几人完全一点激动的表示都没有……吧。

    等了大概半分钟，并没有人开口。奥利安娜的脸颊显得更红了。

    “总之！明天就拿来恢复学习的心态吧！不，今天就开始会更好！”

    “诶~~~~~”

    “不许诶！”

    ————

    大家倒也没有真的不情愿，在奥利安娜提出去那座高塔的塔尖开两天的学习会之后，反倒是全员一致通过。很快，大家就得出了前往塔尖的决定。

    一行人热热闹闹地向高塔走。奥利安娜、弗洛梅莉奴和琉璃因为学园的事情，很快就离开了。这两天她们所属的风纪委员会和学生会都很忙，根据路上奥利安娜的说法，她们只会晚上到高塔这边来睡一觉。

    不过，虽然主办者匆匆离去了，剩下的成员还是挺开心的。毕竟学园里能去的地方不多，去塔尖的办公室那里其实就可以算是简陋一点的露营了。

    今天的太阳仍然还是很大，银月为了前去塔尖那里，不得不穿上了长袖长裤，躲在昂贵的遮阳伞下，还得戴上墨镜。不过，本人倒是一点不满的地方都没有。千晴也因为担负着待会转移物资和采购食材的职责，不得不在中途和大家分开。结果，其实一同上塔的也就只有尤利希尔，黛安娜和银月而已。

    “嘿嘿……这次我要在大家面前玩美少女游戏……”

    “……你是说真的？我可没兴趣听同性的yin叫声呢。”

    “大部分内容都是很正常的！不要一提起美少女游戏就想到那种场面！”

    “但是卖点就是那里不是么？”

    “才不是！……大部分不是！青春的恋爱啊！回忆啊！可爱的女孩子啊什么的！”

    “我自己就是可爱的女孩子耶。玩那种游戏有什么意义？”

    “这是不一样的！不一样的！”

    黛安娜在电梯里和银月争论不休。得出的结论是，待会儿让银月亲自玩玩这类的游戏。

    那个，不是说好了的是学习会吗……

    尤利希尔颇感无奈地望着完全打算疯玩一通的两人，叹了口气。

    反正等到晚上，就会有人来督促她们了吧……尤利希尔自己也不是不想玩。况且他也不需要花时间在学习上面。

    自己对于魔物猎人的手感也很生疏了，这两天稍微玩一玩吧……

    想着这些没什么营养的零碎内容，三人很快就升到了顶楼。映入眼帘的场景还是如同往日一样，银月直接走到房间中央的毯子上坐下，大大地伸了个懒腰。虽然嘴上是一直在和银月拌嘴，不过，黛安娜的第一件事还是调整窗帘的高度和位置，避免对阳光敏感的银月对此产生什么困扰。

    她，意外地很温柔呢。

    …… …………

    ………………

    尤利希尔本来还以为，让银月玩美少女游戏的话是随便说说的，不过，这两人真的拿出了笔记本电脑，然后又用连接线连到显示屏上去。为此黛安娜看样子连普通的游戏都不打算玩了。

    也罢，反正自己也只是跟来混时间的，看这两人玩美少女游戏，说不定会比想象中还要有意思也不一定。

    “……爱恋少女与防护之盾？exl公司是什么？”

    “不要一上来就分析人家的名字和公司啦，大小姐。”

    “哼。一看就是没什么意思的游戏，反正现在也没事可以做，稍微玩玩……等，喂，这是什么？”

    在银月打开load界面之后，待载入进度的方格里满是……肉色。

    “哇呀呀呀呀呀！！！”

    黛安娜像是京剧演员一样惊叫起来，伸手夺过了银月手里的手柄。

    “一般难道不是从start那里玩的吗？！”

    “我想看看你都玩到哪里了嘛……哼，果然……”

    “总、总之！这次你再玩就是了！”

    不过，删掉自己的那么多存档真的不会心痛吗……尤利希尔望着呼呼喘气的黛安娜，暗自想道。

    在银月大小姐的轻笑声中，虽然历经了一些波折，黛安娜的游戏存档也被她自己亲手删了，但游戏总归是开始了。

    第八十六章 爱恋少女与防护之盾

    一开场，就是砰砰的枪击声。主角在枪击中救下金发碧眼的著名演员小姐一命，那位演员小姐便用亲吻脸颊的方式答谢男主人公的救命之恩。

    “呜哇，这女人好恶……”

    大小姐握着游戏手柄，瞄了瞄剧情后就开始恶毒地吐槽起来。

    “你难道就没有感受到哪怕一点点的！感动！幸福！喜悦！这样的感情吗！”

    “没有哦。倒不如说，这样的女人也能做著名演员？下面的洞恐怕已经可以塞进一只手了吧。”

    呜哇……真是恶毒的评价……

    随后，剧情继续向前推进，男主角从生养自己的保镖公司得知，自己必须男扮女装，去某所贵族女校保护几位面临性命危机的大小姐。

    “哦？”

    尤利希尔感觉背后窜起一股凉气。

    选什么不好，为什么要选这种内容的美少女游戏……

    “抱歉——是我太武断了呢。前言修正——这游戏还是有值得称赞的地方的嘛。哼……哼哼……”

    银月带着再明显不过的笑容望向尤利希尔，而他这边只能装作什么都没注意到地撇开视线。

    “……？”

    而完全没明白发生了什么的黛安娜显得有些措手不及。

    “内容倒是还没展开呢……你就觉得不错了吗？也罢。虽然游戏本身有点老旧了，但是，就算放在现在来看也是质量不低的一部著名的美少女游戏噢。倒不如说只要涉猎过这方面游戏的话，这个是必定会接触到的。”

    好在黛安娜完全没有怀疑到尤利希尔头上。忍着笑意的银月继续开始按手柄。

    进入学园之后，男主角很快就被需要保护的那几位大小姐拉拢进了学生会。在那里，扮成乡下少女的男主角被看似是大小姐、实际上是几位恶女的保护对象当作奴隶一般差遣。

    “哦哦！这游戏真的很不错嘛！”

    “啊、啊……你觉得不错就好……呃……的确是很不错啦。我是指总体的剧情……”

    结果，就因为这种莫名很贴近尤利希尔状况的缘故，大小姐很容易就投入到了游戏里面。

    “呜哇……这女人真的好蠢……要是我是这个男主角，肯定要把她找机会捆起来羞辱……”

    “这么简单的阴谋都看不出来，这些人的智力真的好低耶。”

    “什、什么？！这个人竟然是……不对！那样的话，男主角为什么没有早点调jiao她？！”

    虽然，投入是的确投入了……但是，自家这位大小姐的感想，还真的让人有些无言以对。

    至少，她身为抖s的事情应该是已经毋庸置疑了。

    ————

    大约一小时之后，一路点点点的大小姐已经推进了相当一部分的剧情了。坐在她身后的尤利希尔也有些看入迷了。这部美少女游戏的剧情的确还算不错，虽然整体来说还是有些老套了，可是游戏本身也不是最近新发行的游戏，所以也还可以原谅。

    “呐，怎么样，怎么样？”

    “还算不赖——至少目前来说，还算不赖。”

    能从大小姐那里得到这种评价，已经是相当不得了的游戏了，尤利希尔心想。

    其实，如果要是一直是这么平静的话，倒也没什么关系了……

    尤利希尔虽然玩这类游戏不是很多，不过，在黛安娜的耳濡目染下，他多少也还算是有些经验的，不能说是初学者。而且相当重要的一点是，这类游戏和现实不一样，从一开始就要决定攻略的对象，并且，如果没有把握的话，最稳妥的做法是，每次碰到选择肢就去选决定攻略的那个女孩子的选项。比较新一点的游戏不必这么选择，其实也没关系。不过，很多老游戏在这一方面的要求都十分严苛——就像现实一样，动不动就会进入bad

    end。和男性配角生活在一起只是最浅显的badend，更多的是喜欢的女孩子被无辜杀害、意中人和别人生活在了一起等等。……咦，这么一想，好像，比现实还要惨得多耶……

    奈特拉雷，换句话说也就是牛头人，ntr，在现实里只是常态而已，不过，进入到游戏里面好像总能有更让人发指的badend……

    至于尤利希尔为什么会想到这些事情，理由也很简单。

    大小姐她选择的选项，完全就是按她自己的想法来的。

    这样也没错，倒不如说，这才是最正确的体验galgame，也就是美少女游戏的方法。可是，这样的体验不是没有代价的，攻略的时间不仅会变得更长（因为极有可能遇到各种各样的bad

    end），而且玩游戏的人自己恐怕也承受不住。

    黛安娜恐怕也注意到了这一点，只是，她并没有及时地提醒大小姐，反而还显得跃跃欲试的样子，毫不怀疑——她恐怕是打算看看大小姐碰到bad

    end时候的样子了……

    该说是果不其然吗。一直忠实于她自己意志的大小姐，终于还是碰到了重要的选择肢。

    需要保护的女性单独在房间里，突然感觉到不对劲的男主角，这时出现了选项。

    是去保护那名之前还对他口出恶言的女性，还是按兵不动，在自己的房间里舒服地睡下。

    ……毫无疑问，倘若是现实里的话，绝大部分的人都会选择第二个选项吧。可是，这是游戏。即便是没玩多少游戏的尤利希尔也直到，第二个选项恐怕不妙。

    而，大小姐只是很不耐烦地哼了一声。

    “那种蠢女人……竟然把好心当成驴肝肺。我为什么要保护她？被砍了也不是我的错。”

    ……她这么说了。然后，毫无犹豫地按下了第二个选项。

    ——我在床上躺了下来。听着窗外飒飒的风声，关掉了房间里的灯光。这种夜里贸然跑过去的话，恐怕又会挨她一顿斥责，还是乖乖待在房间里就好了。

    不要待在房间里呀！快冲出去救人呀，男主角！

    尤利希尔望着冒出来的字幕，内心格外着急。可是，剧情的走向可不是尤利希尔说了算的。

    ——第二天早晨，我被格外尖锐的尖叫声喊醒了。

    ——映入眼帘的是，血，血，血。无力地瘫倒在走廊最角落的那个让我眼熟的少女……不，已经没法说是眼熟了。

    ——她的头歪向不自然的方向，捂着腹部不再动弹。令人晕眩的鲜血染红了一大片地板，周围连脚印都没有。发现这一幕的女生，捂着眼睛呆坐在地上，看样子已经昏了过去。

    ——她死了。如果我昨天能不去顾及那些没用的面子的话……

    ——可是已经不会再有如果了。

    bad end

    屏幕上呈现出血液特效的赤红色字母，玩到这一幕的大小姐，用颤抖的双手攥着裙边。

    “那个死女人…………”

    的确是死了，尤利希尔看得眼泪都快流出来了。大小姐似乎也受到了不小的震动。毕竟，这类游戏如果没有吸引力的话，是不会单纯凭借bgm，文字和没有特效的画面就能让人乖乖地坐在屏幕前好几个小时甚至一整天的。

    “啊哈哈……果然走到这一幕了呢。银月小姐，要不要重来？”

    “当然……！”

    尤利希尔还以为大小姐会拒绝再玩下去的，不过，看样子，她的好胜心此刻占了上风。

    “啧……那种女人挂掉就挂掉好了，我又不心疼的……”

    大小姐一边很不情愿地碎碎念着，一边返回标题画面，重新按下了start按钮。

    其实她还意外地喜欢这种类型的游戏嘛……尤利希尔心想。

    结果一直到千晴回来，大小姐都在玩这款游戏。回避了这次的bad

    end之后，她又连续踩中了两次bad

    end。结果，最后只得在黛安娜的指导下，完成游戏的大概内容。在进行到紫色头发的女孩子抱着双膝哭泣的场景后，黛安娜就直接拿过大小姐手里的手柄，存了档之后关掉了游戏。

    而银月在听了她的理由后，倒也没有再表露不满。

    第八十七章 人生游戏（上）

    毕竟……从那里开始就是h场景了，黛安娜说。

    在这种状况下玩那种场景的确会让人觉得不适吧。即便是大小姐，也做不到在人前玩这种羞耻的内容。她的脸皮其实比想象中还要薄得多，只要有一点点让人害羞的状况发生，她的脸颊就会及时地作出反应。

    而在千晴回来之后，几人就玩起了许久没有再玩过的大富翁来。那个……说好的，学习会呢……尤利希尔叹了口气。

    不知是不是本来就因为要准备午餐的原因无暇游戏，千晴很快就输掉了对局，她的地产由倒数第二名的尤利希尔全数接收。千晴很快就离开了顶楼，而原本垫底的尤利希尔的实力也一下子大增，这局游戏看来还能进行很久的样子。

    “那个……我觉得现在不是打大富翁消磨时间的时候。”

    尤利希尔提出了意见。

    本来几人来这里的原因就是学习会……要是被奥利安娜发现三人已经摸了一上午的鱼，她恐怕会气得用全校广播斥责三人吧。

    “那就玩人生游戏怎么样？”

    “那不还是类似大富翁的吗！不，我是说，那个……！难道我们不应该……！”

    “嘿~说得我都有些兴趣了。反正这个状态还要很久，不如先玩你说的那个人生游戏吧？”

    在银月这么提议之后，满脸笑容的黛安娜很快就从旁边柜子的抽屉里翻出了一盒还完好地封装着的，花花绿绿、标有人生游戏几个大字的盒子。

    自己的话语权，实在是太惨了……地位真的是很重要的事情呢。尤利希尔又叹了口气。

    “这个还是我大概三年前买游戏的时候送的东西呢。一直都没机会开过，反正也没有人和我玩……不过现在不一样了！”

    盒子上的标注是，游戏人数适合2-8人，看样子还是相当不得了的大型桌游……

    也罢，反正就算尤利希尔提议举办原本的学习会，这几人也不会同意的吧。而且说不定晚上她们真的要玩这个，所以现在先玩玩也不坏。

    望着黛安娜兴奋地拆封装塑料的样子，尤利希尔几乎是顺理成章地这么想。

    孤独的滋味虽然不能说差，可是，有这样的能够和自己一起玩游戏的朋友，真的是很难得的事情。不知为何，他突然涌现出了像是母亲看着自己的孩子第一次有了志同道合的挚友时的感觉。

    “喂，尤利希尔，你的眼神有点温柔得过分了哦？”

    “哇！”

    被大小姐指出这一点的尤利希尔吓得揉了揉眼睛。

    “……好了！”

    而一直专注于拆包装的黛安娜总算是把盒子里的东西拿了出来。她一股脑地倒在三人面前的空地上。这里的地板也很干净，玩这种游戏再适合不过了。

    内容物大概是，一个相当有规模的环形地图，骰子，代表玩家的各色小人偶，还有说明书和一堆长条形的花花绿绿的纸片。

    和尤利希尔想象中不一样的是，这些代表玩家的人偶精美得不像是游戏的附赠品……她们的手脚可以摆出各种姿势，可以换各种表情的脸颊，甚至……

    “大小姐，把人家的胖次脱掉是什么意思？！”

    “哎呀，你这话会被人误解的哦。”

    “可是！”

    银月十分不怀好意地把一名有着黑发黑眼、傲娇表情的q版女孩的胖次脱了下来。呜哇……那里面原来还有细节的……

    “真是色呢，尤利希尔。”

    “哇！”

    真是的……不还是要怪大小姐做那种奇怪的事情吗。

    “啊，怪不得是附赠……这里面的游戏角色就是我当初买的那款游戏里的哦。唔……好久没玩那个了呢，现在有点怀念……”

    黛安娜凝视着小人裙下的模样，很认真地说着这种话。喂！

    总之，这两位明明是女性却比自己还要下流的家伙在轮流折腾了一圈人偶之后，终于开始把地图铺开了。黛安娜只是瞟了两眼说明书，就把它甩到一边。毕竟，其实这种游戏真的也就是大同小异而已，看说明书纯粹就是浪费时间。

    “那就开始吧？我要这个红头发的就好了。”

    “我要黑发的这个。”

    说着，大小姐就把有着偏白的紫罗兰色的头发的小人偶拿到了尤利希尔身边。

    “这也太微妙了吧？！我要那个黑头发的！”

    “唔~~真是要求很多的家伙呢。那好吧，等等。”

    说着，银月就把刚刚套上的黑发人偶的胖次又扒了下来。然后拿过尤利希尔面前的银发人偶，把她的胖次也扒了下来。

    然后，把银发人偶的胖次，安到了黑发人偶的腿间……

    “喂！”

    “怎么啦？我可没有做什么奇怪的事哦？这无非就是零件而已，难道说尤利希尔你产生了什么奇怪的想法，嗯？”

    她明明就是故意这么做的……啧。

    尤利希尔也不好说些什么，只得不满地摇了摇头，嘟着嘴唇接过了换掉了胖次的黑发人偶，有些同情地望着它。

    总之，游戏还是开始了。

    规则其实和大富翁也差不了多少。只是，和可爱的人偶不同，这游戏的基调好像有些格外沉重……从金钱的单位就能看出来了。

    “大富翁都是用万做单位的吧。”

    银月扒拉着旁边大概是虚拟钞票的长方形纸片，那上面绘着类似魔法阵的花纹，写有不同的数字。

    “嗯。这游戏的钞票，最大的就是一千元了呢。”

    “真是惨……这么说来，主角开局竟然是身无分文呢……”

    三人把各自的小人摆在代表起点的小格子上。银月拿着的银发人偶终于还是被她卸掉了胖次……尤利希尔已经不想吐槽了。

    “开局的时候主角都是零岁哦，这也没办法的。”

    黛安娜把刚才扔掉的说明书又抓了回来。

    “总之还是和大富翁一样，掷骰子，做行动，大概就是这样吧。那，谁先扔？”

    “按年龄，学园长先吧。”

    “……！！”

    女性的年龄果然是个禁句，尤利希尔望着唇角明显勾起来了的大小姐，和对她怒目而视的黛安娜。其实虽然名义上是二十多岁，可是，二十多岁明明是女性相当有魅力的年龄段……尤利希尔觉得她其实不用在意这些的。

    “啧……我先就我先！”

    她很不满地拿过骰子，随意地向地图上一扔。

    “唔……前进……两步？”

    黛安娜一边拿着说明书念叨着，一边很规矩地拿着她的红发人偶哒、哒地一格一格挪到了目的地。

    “幸好没扔掉说明书呢。好像是因为格子空间不够写的缘故，这游戏很多内容都在说明书上哦。”

    她一边说着，一边把说明书拿给两人看。

    “出生三个月，母亲被十岁的少年告白，随即把孩子（玩家）扔到垃圾桶里，和少年私奔……健康-50？”

    三人愣了一会儿。

    这……这人生，也太沉重了！！！

    倒不如说，第一步就是可以导致一个人产生一辈子的心理阴影的事件！！

    “说起来，我当初买这个游戏的时候，好像就是因为人物设计得很有个性……然后结果发现内容很坑，就干脆地把本体扔掉了……啊哈哈。”

    这该不是传说中报复社会的游戏吧，尤利希尔望着画有像是游乐园一样图案的超大型环形地图，咽了口唾沫。

    “总之，健康……？唔，‘健康值上限是100，60以下就会生病，玩家可以选择停走一轮去医院花钱治疗，健康为零就代表游戏结束，由于存在突发事件的影响，请务必及时去医院治疗。’唔……？不是金钱为零才结束啊。”

    “……毕竟是人生游戏嘛。”

    这么说来，好像也对。这世界上身无分文的人也有不少，但是健康值如果归零的话……那真的就代表一切结束了呢。

    “…………但是，我才三个月耶？！三个月的婴儿耶？！哪里有钱去医院治疗？！话说婴儿要怎么去医院？！”

    ……这好像也是个很需要考虑的问题……尤利希尔无奈地望了望出师未捷身先死的红发人偶，人生，真是太不容易了……

    第八十八章 人生游戏（中）

    无奈，黛安娜只能选择生命垂危地继续在垃圾桶里待着。身无分文、失去了母亲的婴儿要怎么才能成人呢，好担心……

    “接下来，还是我来吧。”

    顺序什么的其实无关紧要，尤利希尔便看着大小姐开始掷骰子。雪白纤柔的小手捏着骰子，看起来颇有些顾虑地，伴随着本人轻轻的“嘿！”才扔到半空中。

    “……四步。看来有的人天生就要比别人走得快一些呢。”

    “啧！”

    黛安娜很不高兴地撇了撇嘴，其实这游戏的艰难从刚才的状况看就已经可见一斑了，这么一比较起来，尤利希尔的人生还真是幸福……

    “唔……四格？我看看……”

    银月凑到说明书那边。

    “……哈？‘五个月，父母吵架扔东西，被掉落的烟灰缸砸中左腿，健康-20’……哈？？”

    “毕竟婴儿没办法赚钱呢，那只能减健康值了……”

    大小姐很不满地在旁边的小板子上拿掉两根代表健康值的小棍。

    然后就该自己了。人生的艰难在前两位玩家那里已经经历过了，尤利希尔只希望自己能平平安安就好……不要大富大贵也无所谓了。

    他拿过骰子，闭着眼轻轻一扔。

    “‘一格，刚刚出生的你，被祝福的声音包围，幸福的父母在你的账户里存入五百元，并且在路上不小心把你掉到了地上，金钱加五百，健康值减10’……喂！”

    “已经足够幸福了不是吗！”

    “……也对。”

    比起被扔到垃圾桶里，母亲和小孩子私奔……或者被烟灰缸砸中什么的，在存款的路上把婴儿掉到地上好像真的只是小事了……

    总之，虽然游戏的基调有些黑暗，不过，其实游戏本身还是挺有意思的，三人继续玩了下去。

    “‘两岁，被贩卖人口的黑社会抓住，培养成黑社会的杀手，健康减10，金钱加100’……这杀手也太穷了吧！还有两岁能做什么？！”

    黛安娜这边好像一直很惨的样子。健康值已经亮起红灯了，要是再这样减下去就没办法玩到少女的年纪了……

    “‘三岁半，父母吵架，父亲把你装进垃圾袋打算扔出去，幸好被母亲发现，健康减20’。”

    大小姐的模样看起来已经和黛安娜一样生无可恋了。

    “该我了……呃……‘两岁，被邻居的怪叔叔送了好几套少女用的衣服，被父母转手卖掉，金钱加200’……咦，好像意外地不错耶。”

    虽然剧情有点莫名其妙，不过自己这边的父母只是有点贪心和大意罢了，意外地还不错……

    “为什么你那边就那么幸福嘛！”

    “我觉得这个只能算一般般……”

    “绝对不止一般般！”

    不过，由于三人在吐槽方面还是花了一些时间的，仅仅两轮，千晴就上来叫大家吃午餐了。三人便暂时把游戏放了下来。

    也许是因为到这边来，情况有些特殊的原因，午餐难得地是披萨饼和火腿、牛排的组合。虽然吃得的确挺开心的，不过，大家的话题还是不由自主地偏到了人生游戏上面去。

    “什么是人生游戏……？”

    把牛排切成很小一块慢慢吃着午餐的千晴，有些疑惑地这么问道。

    “就是从小经历各种苦难，勉勉强强地生存下去的游戏哦。千晴你待会也来玩吧，我们才玩了一点点，让你先扔两次就好了。”

    “唔，可以是可以啦……”

    尤利希尔这边倒是没有开口，他不由自主地盯着千晴那沾着油光、显得颇有肉感又诱人的樱色唇瓣好一阵子，最后还是被她的说话声打醒，才低头开始吃自己那份的食物。

    午餐结束后，千晴大概五分钟左右就结束了清洗工作，坐到了尤利希尔的身边来。

    “喏……这里正好有栗色头发的人偶呢。毕竟有八个人偶，发色还是挺好配的。”

    黛安娜从小盒子里翻出栗色头发的女孩递给千晴。在听取了黛安娜和银月七嘴八舌的说明后，千晴有些怯生生地把她的人偶放在了起始点的位置。

    “我、我扔两次吗……？”

    “嗯，毕竟你是后来的嘛，无所谓的。”

    千晴听话地扔了两次。

    “唔……‘十个月大的时候被占卜师判断将来必成大器，高兴的父母付了占卜师很多钱，金钱-100’呃……运气真差……”

    “不不不不！！”

    黛安娜唰唰地摇起头来。

    “这已经是很厉害的结果了！”

    “很、很厉害吗……？”

    千晴有些不知所措地问道。在看过了前两人那悲惨的幼年后，尤利希尔也和前两人一样，不迭地点头。

    “那我……再扔一次，唔……‘三岁，听邻居说父亲有穿女装的习惯，母亲偷偷地为他添置了几套女仆装，金钱减200’那个，这个游戏果然很奇怪吧……？”

    ————

    尤利希尔的体验是，至今为止自己的人生真是太幸运了。

    “‘七岁，被奇怪的叔叔搭话，给你一颗糖果，让你脱下胖次给他闻味道，不谙世事的你答应了，所幸被路人发现报警，没有受到伤害，金钱加10’……我才不是那么随便的女人！”

    “啧啧啧。七岁也是没办法的吧？毕竟才七岁嘛。你想，你五岁的时候都已经有了三个妹妹了，肯定没有零食吃的吧。毕竟母亲都跑了。”

    “你五岁的时候不是被父母扔到山里独自生活了一周吗？！”

    “……那又有什么关系！我还有60的健康值，比你多！”

    这两人简直是同病相怜……吵架什么的也完全感觉不出谁有优势……

    而尤利希尔这边感觉还是挺平稳的。千晴的话……

    “还有，千晴你那是什么情况！为什么五岁就会被人选中当童星？！你那么多钱分我一点好不好！我现在连医院都去不起！”

    “大小姐，规则里说钱借出去是有利息的……”

    “啧！”

    ……怎么说呢，还真是现实的游戏。

    然后游戏继续进展……

    “‘你十一岁了，体弱多病，穷困潦倒，虽然你是家里最大的孩子，可是妹妹们不把你当一回事，成天把你当成奴隶使唤，你奋起反抗，可是打不过她们，身上又增添了几处伤痕，健康值减20’……喂！我要挂掉啦！还有我为什么这么惨！”

    黛安娜的命运实在是太悲惨了，尤利希尔都不忍心再看说明书了。

    “‘十岁生日那天，父亲因为女装被隔壁的怪叔叔看中了，次日，大家发现了穿着破破烂烂女仆装的他，施舍了不少钱。金钱加500’……唔，虽然……虽然从结果上来说是好事，呃……”

    这个结果肯定是没办法释然的吧。尤利希尔也能理解。毕竟，这无论如何都不能算是好事……

    “‘十二岁的你，因为父母的玩忽职守第一次上学。可是小你很多的同学们瞧不起穿着破烂衣服的你，你被围殴了一顿，并且被迫向他们交出了身上所有的钱。健康值减30，金钱归零’呃……等会，除了减了健康之外好像还不坏！”

    “从剧情上来说已经足够惨了不是吗！”

    “……也对。”

    黛安娜的吐槽十分有道理。

    经过了这么多悲惨事件的洗礼后，千晴已经完完全全地意识到她是难得的幸运儿了。她的健康值经过了几次事件后仍然是满的，金钱不仅是难得的正数，而且还足足有接近两千元，即便放在现实里也是一笔还算不错的资金了。

    “那，那就该我了……”

    千晴轻轻地开口。显得十分犹豫不决地扔出了骰子。

    “唔……‘九岁半，你遇到了一名衣衫褴褛、虽然有着非凡姿色，可是却满身泥土的小女孩，你很同情她，你们变成了朋友，得到效果……’呃，呃？什么意思？”

    剩余的三人便都把头凑到说明书那边。

    “和你的前一位玩家变成朋友关系，双方借款可以不付利息，可以为对方付去医院的资金……哇！”

    “前一位……啧……”

    黛安娜和银月不甘心地坐了回去。尤利希尔在愣了一会儿之后，才意识到，她们说的那位玩家就是自己。

    “朋、朋友……！”

    千晴显得有些喜悦地望着尤利希尔。她手边的虚拟钞票已经有两张千元大钞了。

    “那我就付钱让尤利希尔去医院！”

    “哇！谢、谢谢~！”

    “欸嘿嘿~~”

    好像现实里两人的关系也进展了不少……

    在游戏进展到一定水平的时候，年龄就不再那么显著地增长了。考虑到这游戏的悲惨事件，其实这也是个好事。

    第八十九章 人生游戏（下）

    毕竟，这样就意味着停转一次去医院变得并没有什么大碍，前进代表的，很多时候可不是什么好事……

    大家在度过悲惨的生活（千晴除外）后，还是磕磕绊绊地上了初中。

    黛安娜那边的剧情已经变成，连父亲也抛弃了她，穷困潦倒也没钱看病，被迫借了高利贷，每回合都要还五百元，还不起的话健康值就要下降。感觉她的人生已经到此为止了。

    而大小姐的状况也好不到哪里去。虽然上了初中，总归还是把从牙缝里挤出的钱拿去看了病，可是，这也意味着她身无分文，倘若遇到什么大一点的事件恐怕也就结束了。

    尤利希尔的话，虽然有千晴这个值得交出一切的宝贵朋友，即便在学校被打也不会有太大问题，由于经常会被抢钱，所以他也不会找千晴借钱……话说回来，自己在十多岁的时候好像已经被周围的人躲着走了……

    “为什么只有千晴运气这么好！”

    银月不满地这么说。

    这游戏的剧情发展其实到后面就有各自的路线了。千晴这边虽然偶尔还是有小磕小绊，可是经常会出现大家难以企及的大事。比如，现在的她已经是全国知名的影星，别说是什么健康值了，金钱的数量已经逼近五千了——这还是时不时替尤利希尔出钱看病之后的结果。

    “为什么我要去借高利贷……太蠢了我……”

    黛安娜盯着她的红发人偶，很不甘心地嘟囔。现实里的她别说是什么高利贷了……所有的高利贷业者看到她都要吓得立刻溜走吧。说起来，她的财产究竟有几位数呢……

    好在人终究还是活着。在数轮之后，终于又轮到黛安娜掷骰子。

    “嗯……这次我一定要扭转这悲惨的人生……！”

    事实上她之前有一次就碰到了金钱加一千的事件，所以此刻的她微妙地还有点信心。

    “嘿~~！”

    然后，众人一起凑到说明书那里去看。

    “…………”

    大家都沉默了。

    倒不如说，其实，一开始尤利希尔就有设想过这样的事情……毕竟已经是那么命运多舛了。不过，真的看到的时候还是让他不由自主地伸手摸了摸黛安娜那柔顺的赤发。

    “尤利希尔，谢谢……不对！为什么是这样？！我的人生一定是哪里有问题！”

    “嘛，嘛~~高利贷都借了，又是女孩子，被推倒也是没办法的，呼呼……哈哈哈哈~！”

    银月还是露出了她的邪恶本性，虽然笑声真的十分悦耳，可是，尤利希尔觉得，大小姐没有被打，纯粹是因为她生活在这么优秀的大家周围而已……

    总之，事件是“屡次还不起高利贷，被放贷者命令做他们的rbq，被迫戴上项圈，在众人的嘲笑中继续生活，每回合健康减10，金钱减1000”，这种状况下去就算是千晴都救不起她了，一脸屈辱的黛安娜竟也没有选择认输，尤利希尔倒是觉得，不要再挣扎下去了会比较好……

    如果人生真的发展到这一步的话，尤利希尔觉得自己一定会去了结余生的……等等，明明大家是一起娱乐的，为什么会真的开始思考人生？！

    可是，奇迹终归还是没有发生。倒不如说，如果在每个悲惨的人身上都会发生奇迹的话，那么奇迹也就不能再被称作是奇迹了。黛安娜直到最后都没有等来奇迹，反倒是各种越来越过分的凌辱事件。剩下的三人也觉得，这游戏的内容实在是太悲惨了，齐刷刷地同意把这款游戏永久性地封存起来。

    ————

    由于先前的人生游戏事件，黛安娜的情绪一直都不高。尤利希尔倒也很能理解她，毕竟，在那种悲惨的人生之后还能露出笑脸本来就不对劲——结果，大家一致决定在这之后继续用魔物猎人来消遣时间。如果有四个人玩的话，其实无论怎样都能成功干掉怪物，况且黛安娜一个人就要比剩下三个人加起来还要强。

    只是，也许是因为多少还是被人生游戏打击到了，在那之后的游戏过程也算不上格外让人兴奋。无奈，最终大家也真的只是胡乱打发掉了时间罢了。

    而且，更重要的原因是，二年级组已经回来了。在千晴离开顶楼之后不久，奥利安娜也出现在顶楼。魔物猎人的话，大家的装备其实已经有了相当的积累，所以其实还是的确觉得有些无聊了。

    ——“所以，你们都在干嘛？”

    奥利安娜撇着嘴说道。毕竟，无论怎么看，这一伙人压根就没有进行过哪怕一丁点的学习活动。虽然次日要带去的书本和资料都拿来了，不过还是和刚拿来的时候一样，放在房间的角落，根本就没人动过第二次。

    其实，生性老实的琉璃还是有劝说过大家，至少在奥利安娜回来之前做出在学习的样子来着……但是，她的话语权比尤利希尔还要小，无奈，只得作罢。

    “嘛~嘛~~就当我们来这里宿营了不好吗？”

    “当然不好！明天就要开学了哦？！你那是什么懒惰的心态！本来决定来这里的时候不是说好了，要来办学习会的吗………………虽然我猜你们也不会办……”

    她轻声补上最后一句，看样子倒也十分了解这几号人的个性。

    “总之！如果你们白天没有学习的话，那也没关系！待会吃过晚餐之后再办学习会就好了！更何况，明天还有一整天的时间，足够拿来鞭策大家继续努力！我会设法早早结束学生会的工作的！”

    “诶~~~~”

    “不许诶！”

    ——好像她已经是第二次说这句话了，也罢。

    晚餐在大小姐的要求下显得格外丰盛。由于大家都是女孩子的缘故，其实看起来摆了满满一桌菜，实际上内容物加起来也没有多少。不过大家还是很有兴致地聚在一起。由于这里的通风条件并不如公馆那边，所以暂且还是把后面的几扇窗户打开了一小部分，由于季节的原因，其实倒也没什么影响。

    在奥利安娜再三确认之后，终于得到银月的保证，今晚的饮料绝对没有酒精的存在，此后她才放心地坐下来。尤利希尔自然理解奥利安娜的想法，毕竟，要是大家又喝得醉醺醺的话，今天晚上根本就不用考虑什么学习会了，顺带一提，明天上午也多半会泡汤。

    “毕竟总是喝醉也没什么意思，尤利希尔又不给人家看胖次，光是摸屁股也会麻木的。”

    “吃饭的时候不要说这种不知廉耻的话！”

    “哼~那要是让你选择摸或者不摸，你会怎么办？”

    “…………”

    奥利安娜果然在斗嘴这一领域远远不是大小姐的对手。不过，她为什么要在这种问题上犹豫？！

    而且还红着脸看着自己？！不要看自己啊！

    “哼……反正那种事又不可能。”

    “哦？如果说今明两天你都和我们一起玩的话，那尤利希尔的屁股使用权就暂时移交给你。”

    “………………”

    奥利安娜更犹豫了！

    虽然尤利希尔的确相信奥利安娜的理性，可是，在这种问题上犹豫，不就好像……！

    好像她会喜欢自己一样……什么的吗。

    还有，话说回来自己不是男孩子吗？！什……什么屁股使用权什么的……为什么是自己的？！这里没有问题吗？！

    ……虽然现在才吐槽实在是太晚了。

    “那个，尤利希尔……”

    晚宴的气氛逐渐热闹起来，奥利安娜突然轻声向他耳语。两人难得地坐在相邻的位置，交谈十分便利。

    “什么？”

    “……那个，你能帮我看看银月和姐姐吗？她们没有喝酒……我不太相信。”

    两人的杯子里的确装的是看起来和水无异的雪碧（黛安娜的要求），但是，正因如此，众人的杯里颜色都是一样的透明，再加上气氛的原因，根本就看不出来有人有没有偷偷喝酒。而且，千晴和琉璃还喝的是水，总之格外混淆视听。

    “但是要怎么确认？”

    贸然提出请求其实也可能被那两人同意，但是，自己就变成吃亏的一方了，说不定会被大小姐要求做什么奇怪的事情。如果可以的话，尤利希尔还是想尽可能地避免那种事。

    奥利安娜的美眸凝视着那两人杯里的液体，然后又瞥了瞥自己杯里的饮料。

    她抖了抖眉毛，沉默下来。

    “……好像的确没什么好办法。有没有什么方便的，可以闻到那两人杯里味道的方法？”

    “……不会有的吧。就算是怪盗*德也没有办法。”

    “也是。”

    倘若就这样不了了之，也就算了，不过，大小姐那敏锐的洞察力还是在此刻发挥了出来。尤利希尔也不太清楚她是怎么察觉到两人状况的微妙之处的，总之，她带着作弄尤利希尔时常有的坏笑，望了过来。

    “小安娜你有什么事？”

    “我、我！怎么了！”

    “你好像一直盯着人家呢。抱歉，我对同性没有太多兴趣……虽然对方是你，可是很抱歉——”

    “才不对啦！”

    “呼呼呼。”

    很明显，大小姐只是故意地插科打诨而已。真相恐怕早就被她识破了。

    “很在意吗？那就给你一个机会好了。我会让你尝一口杯子里的饮料……不过，当然不是免费呢。”

    她脸上的笑容更深了，尤利希尔隐隐察觉到不安，他相信，奥利安娜此刻也是和他一样的心态。

    “我只是在喝水罢了，因为对碳酸饮料没辙。如果你一定要说我喝的是酒的话……呼呼。”

    银月挑逗般地舔了舔淡色的唇瓣。

    “怎、怎样！我的确有在怀疑！但是那不是因为你平常总是……！”

    “只有一次机会。”

    “！”

    “学园长大人，刚才你翻人生游戏的时候，我好像看到抽屉里还有一副手铐对不对？”

    “……？嗯，那个是一部动画的周边噢，不过，话虽如此，质量还是很不错的，如果铐上去又弄丢钥匙的话，就只能请专业人员来救人了呢。听说发售的时候还引起了不小的争议，不过，俗话说的好，有争议才有——”

    “好了好了。小安娜，给你一次机会，猜我喝的是什么。如果猜对了，我会老老实实地参加今天和明天的学习会，绝对不会有一句怨言，并且还会说服其他人和我一起参加，怎么样？”

    “咕……”

    奥利安娜很犹豫地开始捏起了手指。

    “但、但是！你哪有这么好心！”

    “嗯？你说对了。如果猜错的话，我就会把你和尤利希尔用刚才说过的那副手铐铐在一起。钥匙就由我保管，等到明晚再还给你。”

    “……！！”

    “啊，当然不会让你们什么事都做不了的。只有一副手铐，放心吧。不过，如果你没想清楚后果的话我也会很困扰的，嗯？如果我没记错的话，今天你在外面忙了一天，并且还没来得及洗澡对吧？”

    “！！！” 糟了……

    尤利希尔也意识到了大小姐的邪笑代表了什么，可是这里自己根本就没有插话的权力。

    “别那么紧张，别那么紧张。呼呼呼呼……哈哈哈！”

    第九十章 塞翁失马，焉知非福？

    不妙。

    不妙不妙不妙不妙不妙。

    事态的发展已经远远超越了尤利希尔的预料。倒不如说，状况已经开始不对劲了。

    通常当大小姐提出这种过分的选择的时候，其实也就意味着，她的心里至少是有大半的把握不会失手。大小姐无疑是不愿意把最后的这两天花在什么学习会上的，根据和尤利希尔对她的认识来说，这件事绝无可能发生。

    而且听到她那胸有成竹的笑声，根本就会不作他想吧。

    “咕……！那、那又怎么样！”

    “你非要我说清楚吗？呼呼呼，真是个变态呢。你会在意的吧？要是你们铐在一起的话，你肯定不可能不洗澡就睡的，不是么？一个人的话还好说，但是你不可能让尤利希尔闻到你身上的汗味吧？”

    “！！”

    不妙，太不妙了。

    “那么，铐在一起的话，很自然地就会……一起洗澡呢。这还不是最麻烦的事情噢？我不相信你能忍住内急整整一天呢。早晚会去卫生间的吧。”

    “！！！！！！！”

    糟糕，奥利安娜的脸色已经全白了，看起来已经要和大小姐一样了。

    虽然不知情的几位并不清楚这有什么区别，毕竟，也就是女孩子之间，稍微有点害羞而已，但是，对于奥利安娜来说，这可不是稍微有点害羞就可以解决的事情……

    尤其是，奥利安娜本身就是那种十分认真的个性，羞耻心也自然很强。要是被自己听到……声音的话，她说不定会哭出来的。

    “呼呼呼。这边洗浴什么的可能不太方便，待会儿也许大家还是要讨论一下是回公馆洗浴然后睡觉，还是回公馆洗过之后再来这边。不过，不变的一点是，只要你和尤利希尔铐在一起的话，就意味着做什么事都不能分开呢，很棒吧？”

    “啧……！恶魔……！”

    的确，她这么一说，大小姐的确有做恶魔的潜力。虽然本性的确格外善良，但是，毕竟，那是本性……就好像一个会蹂躏哀叫的小动物的人，一边体会到仿佛自己都快要哭出声来的内疚和痛苦，一边感受到某种残忍的欢乐一般，说他是善良还是残忍，区别只是着眼点在哪里罢了。大小姐就是这种类型的人。

    “怎么，你不是很想知道答案吗？啊，顺带一提，在我说出这个选择的时间点，你就已经没有拒绝的权力了。咱们可是关系相当密切的好友呢，不是么？你要是拒绝回答问题的话，哪怕尤利希尔吐出来，我也会逼他喝下一整瓶白酒的，说到做到。哪怕事后我会花十倍的时间来照顾他，我也会那么做的。”

    “……啧！竟然拿别人来威胁！你就没有羞耻心吗！”

    “当然有的哦？尤利希尔再怎么说也是我的管家，如果这种时候还不能发挥他的作用，那要等到什么时候才好？就是现在啦。喏，说出你的意见吧？反正只要别回答错不就可以了么？相当于我白白地答应好好参加学习会，你的最初目的也不费吹灰之力地就拿到了呢。”

    大小姐已经完全地把注意力放在这件事上了……真是的。尤利希尔深深地叹了口气，奥利安娜绝对是斗不过大小姐的，他现在眼前已经出现那个被和自己铐在一起的奥利安娜了。

    “讨论对象仅限尤利希尔一个人，唔……虽然不让你们吃饭有点过分，不过我还是担心其他人向你们泄露机密呢，这样，你们就坐到那边去吧？反正那里也有被褥什么的，直接坐下就好。给你们两分钟的时间，现在开始。”

    “把别人当成猴耍……！”

    “是你先在意的吧？呼呼呼，好好想清楚，我不会赖账的，你回答对了就好了，不是么？”

    ————

    “抱歉，奥利安娜……早知道就在情况发展到现在这样之前拦住大小姐的。”

    “不，怎么可能怪你呢。”

    奥利安娜坐在被褥上，望着她的左手手腕，叹了口气。恐怕，她也和尤利希尔一样，已经在想被铐在一起之后的打算了。

    “比起这些，尤利希尔你觉得银月喝的究竟是什么？我现在觉得可能不是酒了……刚才说话的时候，银月她的逻辑很清楚呢，我感觉不是喝醉的情况下能说得出来的话。”

    她望着餐桌那边的那头银色的美丽秀发，如此说道。

    只是，尤利希尔抱有不太一样的看法。

    “可是，只是这么想的话也很危险呢。那个……大小姐很有可能是在故意骗我们哦？就算真的喝醉了，根据我对大小姐的认识，她也极有可能故意演出还很清醒的样子……毕竟那个结果，对她而言应该也很愉快的吧……而且，我总觉得她的脸有点红。”

    “……”

    “不过这说到底也只是猜测而已，大小姐说不定也只是单纯地有点热罢了。要是她喝的是什么跑气的雪碧或者水的话，就更不好猜了……”

    “唔……”

    奥利安娜也开始犹豫了起来。的确，对象是大小姐的话，这个问题的确是有些太难了。

    “的确，尤利希尔你说得也有道理，单纯从逻辑上来判断，是我想得太单纯了。毕竟对方是银月……不是一般人呢。和我玩游戏的时候，她经常耍诈骗走珍贵的高质量装备……托她的福，那游戏我到现在都还没有刷全毕业装。”

    “啊哈哈……”

    的确是大小姐会干出来的事情。而且越是她亲密的对象，这种状况就越严重。

    “该怎么办……时间也不长，尤利希尔你觉得是什么？”

    “别、别参考我的意见呀？！要是猜错了的话我……！”

    “虽然我想说不会怪你的……但是，要是真的发展到一起，那个……一起洗澡……去、去卫生间的话……抱歉，我……我没有能不怪你的自信……你说得对，还是应该我自己来考虑呢。”

    她捂着脑袋发出可爱的呜呜声，直到大小姐把两人叫回来，她一直保持着这种像是把头埋进沙地的鸵鸟一般的姿态。

    ————

    “怎么样，想出主意了吗？放心，想到什么就说什么，我不会耍诈的。”

    的确，大小姐不是那种对自己情况不好就要赖账的人。虽然尤利希尔觉得，情况永远都不会发展到对她不利的那一边去。

    “咕……我、我……”

    “嗯？两分钟的时间不够吗？我觉得只需要互相交换一下意见就行了耶。”

    “可是，那个，尤利希尔让我自己想……他说得没错！我的确应该自己想的……但是，呃……”

    早知道尤利希尔就不该说那番话了，感觉现在的她反而更混乱了也不一定。

    “啊，机会可不等人哦？最后五秒倒计时~”

    “！” “五~~”

    “等、等我好好想想！”

    “四~~”

    “我、我不是说了好好想想了吗！那个，我、我……”

    “三~~”

    “呜呜呜呜呜~~~~”

    不妙，尤利希尔总觉得现状已经十分危险了。

    “二~~”

    “不对吧……可是，毕竟……但是，果然还是……”

    “一~~到时间咯！怎么样，你的答案是什么？速答！”

    “呜……还、还是要坚持自己的本心才行！我觉得你在喝酒！”

    “啊！”

    银月瞪大了眼睛，就连在场的人都吃了一惊。

    “难、难道说，我猜对了？！”

    就算不用奥利安娜这么说，尤利希尔都会这么想。可是……

    “我说出来的话你也不会相信的吧，你自己来喝一口就好了，尤利希尔，帮我递给她。”

    大小姐的个头的确不足以把杯子好好地拿到奥利安娜够得到的地方。要是她的个性也像她的个头那样就好了……

    “你这失礼的家伙……算了，现在就不惩罚你，还是先把答案揭晓了比较重要。”

    “……”

    “盯着别人的头顶看，还能有什么原因？你非要让我灌你点啤酒后再把你和小安娜绑在一起么？啊——抱歉，提前就爆料了……”

    无视大小姐那亦真亦假的笑脸，尤利希尔内心格外不安地接过了大小姐的杯子。

    能够胸有成竹地和自己开玩笑，恐怕……

    虽然只是拿杯子而已，可是，好像，真的……

    不妙！！

    “那个！那个！我我我我现在有急事——”

    “不行。你要是敢临阵脱逃，我就敢让你后天早上四肢着地光着身子爬到教学区门口。”

    “…………”

    尤利希尔垂下头，咽了口唾沫。

    气味是不会骗人的。尤其是白酒，一般来说酒味都还是比较明显的。虽然隔远了看不出来，不过如果拿近一点还是会有酒味的。

    非常不妙。

    奥利安娜也很明显地紧张了起来。她胆怯地伸手拿起银月的杯子，抿了一口。

    顿时，她的脸颊就白了。

    和之前银月的那声“啊”不同，是那种绝望般的模样。

    “为、为什么……会喝水……！！”

    她少见地大声叫道。

    “嗯？我之前就已经说了呀，还是你记忆力已经衰退了吗？我对碳酸饮料没辙呀。而且，既然之前也说了不喝酒，那今晚就干脆喝水呗~~呼呼。说实话，其实在决定喝水的时候我就猜会不会有这么一出……到此为止的发展其实我都在心里预演过一遍了哦？哈哈！”

    银月畅快地笑出声来。的确是格外悦耳的笑声，只可惜，对于尤利希尔和奥利安娜来讲，这笑声就像是末日魔鬼的嚎叫声一样可怕。

    “顺带一提，其实你猜对了一半，可惜，我们的赌局可没有这么宽容——你姐姐在喝酒哦。”

    “咕……！”

    “从刚才起我就闻到酒味了，八成是忍不住偷偷喝了呢。不然你觉得她为什么今天没和你坐在一起？”

    “唔~~银月小姐，不要这么揭穿人家啦~~~”

    黛安娜看起来已经有些喝醉了。她那认真的妹妹则苦恼地抓着她自己的头发。

    “姐姐！！”

    “怎、怎么了嘛……今晚是宴会哦？不喝酒总觉得少了点什么不是嘛，呐~~~”

    “要是姐姐没喝酒的话，也、也许就不会……！”

    “——好啦，事后的话待会再说。你们俩趁现在——换句话说就是还能用两只手的时候，赶快吃饭，千晴，你去把学园长的手铐拿来，在那边柜子的第二个抽屉。钥匙拿来给我。”

    “好的，大小姐。”

    千晴向这边投来了自求多福的怜悯视线，就起身离开了餐桌。她的步伐比平时要慢得多，恐怕是想要给两人多留出一点时间吃饭吧……真是个温柔的人。

    不能辜负了她的好意，尤利希尔趁现在尽快地往碗里夹菜，虽然显得有些狼狈，不过，既然已经发生了这种事，那大家也体谅一下自己这边吧。

    但是，无论千晴走得再慢，来回也就顶多一分钟罢了。很快，拿着手铐的千晴就走了过来。

    “帮我把她俩铐住。嗯，就像你看到的这样，小安娜的右手和尤利希尔的左手。等——等一下。”

    银月突然制止了千晴的动作，三人都惊异地望向了银月。

    “嗯？你们该不会以为我大发慈悲……？不是的。我是在思考，究竟应该铐住你们哪只手才好。”

    “…………”

    这还有讲究的吗……尤利希尔一时并没有细想。

    银月低头轻声年念叨了一阵，随后，看样子她终于拿定了决心。

    “千晴，铐住尤利希尔的右手和小安娜的左手。对——像这样反过来，你俩换个位置坐吧，抱歉。”

    在这种小事上会说抱歉，命令别人做这种事的时候反倒不会说了吗！

    “呼呼呼。对，就这样。”

    尤利希尔很无奈地，和奥利安娜一起抬起了内侧的手。千晴小心地把有些冷的金属手铐铐在了两人的纤细手腕上。伴随着轻微的咔哒声，尤利希尔顿时感觉心情沉重了许多……另外，有些羞于承认的是，和奥利安娜的距离也自然地缩短了许多。

    虽然明知道大小姐就是为了这个才作出这种命令的，可是，尤利希尔也的确无可奈何。

    自己身边，奥利安娜也显得有些难过地垂下了眼，由于手铐本身就不是设计给两个人使用的，因而其实两人的手臂就算不情愿也只得被迫贴在一起。

    “呼呼呼……真是太棒了……你们红着脸忍耐着屈辱的样子……呼呼……”

    “话说回来，银月小姐，为什么要特意换位置？”

    有些喝红了脸的黛安娜有些好奇地开口。

    “嘛，也罢。既然已经铐在一起了，我也就方便明说了——正常来说，右手是惯用手对吧？”

    “啊！”

    铐在一起的手根本没办法好好使用，换句话说，必须要用自由的那只手才能进食……但是，两人的惯用手都是右手……

    “可、可恶……！”

    奥利安娜望了望有些呆愣的尤利希尔，又望了望一脸得意的银月，气恼地叫出声来。

    “尤利希尔你慢慢吃！我吃完就喂你！啧……反正银月不就是这么想的！我们就做给她看又怎么样！”

    别受激将法呀……唉。

    虽然尤利希尔其实也并不能说不高兴就是了，可是，如果可以的话，他更希望是奥利安娜主动……不对！

    “——但是还是没说明白呀？为什么要换个位置？”

    “你家的小安娜那么顽固，就算不习惯左手，但是八成也不会同意让尤利希尔喂的吧。”

    “哦……！原、原来如此……！！”

    “但是反过来就好解决多了，因为同样的原因，她的责任心比一般人还要强得多，要是看到尤利希尔连饭都吃不好的样子，肯定会忍不住主动喂对方的吧！毕竟是她的错才导致尤利希尔这边的麻烦。更何况本来她们的关系就很不错，也不会有顾虑什么的。”

    “哦哦！真是缜密的思考！！不愧是银月小姐！”

    “呼呼呼~尽量地称赞我也没关系唷？”

    望着得意的那两个人，奥利安娜气恼地低声开口。

    “虽然很不情愿……但是，银月的话的确是事实……抱歉，我没办法丢下你不管。”

    ……说实话，尤利希尔有点小小的感动。虽然这点感动的原因已经被银月分析光了，但是他还是忍不住感动。

    奥利安娜就是这样的人，虽然明知道被人利用，可是她还是会因为自己的错而负责到底。哪怕是这种有点害羞的事情。

    不，已经不是有点害羞的程度了……这明明是恋人之间才能有的距离和活动。

    ————

    晚宴进行到后半段，大家其实基本都已经吃饱了，尤利希尔这边虽然勉强地在用左手吃饭，可是，今晚毕竟是中式餐点居多，用左手拿筷子实在是超出常人的能力了，至少，短时间内根本没办法学会这种平时压根用不到的特技。

    “尤、尤利希尔……啊~~~”

    “啊……唔，嗯……好吃……”

    “谢、谢谢……”

    “喔喔喔……！气氛比想象中还要赞！”

    “那边的变态闭嘴！……尤利希尔你慢慢吃噢，我们不急。”

    “嗯……” 好羞耻。

    另外，好幸福……

    奥利安娜的温柔体现得淋漓尽致。她并不是任由着责任感和羞耻感胡来，而是很耐心地一口口喂自己吃饭。虽然尤利希尔表示自己一个人也能吃，不过，这点不成形的抗议当然被奥利安娜和观众驳回了。

    使用的毕竟是筷子，一次能夹起来的东西有限。她便一点点地慢慢喂尤利希尔。两人的脸颊都红得不行，有时候喂完一口之后，忍耐不住的奥利安娜也会发出呜呜声。

    “那个……要吃什么？不用客气，你说就好了。”

    “~~不用客气，你说就好了~~~”

    “都说了让你们闭嘴！！”

    银月和黛安娜满脸笑容地、像是小学低年级的男孩子一样，调皮地重复着奥利安娜的话。然而即便受到她的斥责，那两人也只是嬉皮笑脸。

    “番茄有点烫，要小心噢。毕竟是汤里的东西呢。”

    “嗯……啊呜”

    奥利安娜的配合天衣无缝，尤利希尔已经有点晕晕地在想，要是以后还能体验到这样的状况该有多幸福……

    “啊~~小安娜偷笑了噢！怎么样？现在觉得被铐在一起也不全是坏事了吧？”

    “…………哼！别管她们，我们继续。啊，你都没有吃牛排呢。不过，呃……抱歉，我也只有右手可以用，能请你帮我拿叉子吗？”

    “嗯，当、当然没问题……”

    第九十一章 合力狩猎（上）

    由于其他人基本只是在慢慢地喝饮料聊天（或者说全员都在看着这边的同时装作聊天）而已，奥利安娜也不用顾忌太多，直接把装牛排的盘子拿到了两人够得到的地方。由尤利希尔拿叉子固定，这其实还好，只是，奥利安娜那拿餐刀的手有点颤抖。

    “没事吗……那个……呃……”

    “没没没没事！”

    其实尤利希尔是怕她一刀砍向自己的手……不过，性格稳重的她是不会做那种鲁莽的事的。她红着脸，咬着嘴唇，加倍小心地从外侧切下一小块牛排来。大小刚刚够尤利希尔一口吞下的程度。

    在这样小心地紧紧贴着吃了几块之后，尤利希尔其实差不多就已经觉得足够了。只是，也许是因为一直在极近的距离贴着尤利希尔，看他吃牛排的样子，奥利安娜显得有些犹豫地僵住了半天，随后才发出颤抖的轻声。

    “那、那个……能拜托你……喂我一块吗？用刀的话还是有点危险，那个……”

    “嗯，当、当然没问题……！”

    “哇，竟然还有这种……！妙啊，实在是太妙了！这连我都没有想到！千晴，明天每顿饭都给她们提供一块牛排……不，两块！呼呼呼……”

    竟然被大小姐抓到了把柄。不过，看着奥利安娜在近距离红着脸的模样，他突然觉得这样也不坏。

    在奥利安娜小心地切下一块之后，尤利希尔用叉子叉起来，尽量不要让手发抖地递到她轻轻张开的口中。

    感受到她的贝齿固定住了肉块之后，尤利希尔轻轻地抽出了叉子。

    “唔……唔，的确挺好吃的……呜嘿嘿……”

    她红着脸，轻轻地笑出了声。虽然两人其实明知道对面还有一大群观众在看着自己，可是。

    高兴的事情就是高兴嘛！

    难道要尤利希尔说自己其实一点都不想喂奥利安娜吃饭？那根本就是不现实的事情。如此优雅的侧脸，前发也是，柔和的眉毛和眼眶也是，可爱的鼻子也是，散发着异性诱惑感的唇瓣也是，无论哪里都让尤利希尔感受到深深的吸引，喂这样的她吃饭，光是视觉上看起来就已经足够愉悦了。此前在玩美少女游戏的时候，尤利希尔也玩过类似的场景，不过，那时他并不觉得这有什么好害羞的。

    但是，当自己实际体验的时候……果然还是不一样！

    好担心她会不会觉得自己吃东西的样子太粗野！但是，但是她的动作又那么轻柔，好像生怕他不舒服似的。低声的询问也是，偶尔瞥见的她通红的脸颊也是。尤利希尔，根本无从抗拒。

    “那、那……再喂我一块，好不好？”

    “嗯！”

    两人结果就这么你一块我一块地解决掉了盘里的一整块牛排。而后还干脆一不做二不休地用各自的单手碰了杯。反正观众要看那就让她们看就是了，其实喂饭喂到后面的时候，尤利希尔觉得无论是自己还是奥利安娜都已经有些放开了。看到对方吃过东西后情不自禁地笑起来，自己也会笑起来，那干脆就一直这样下去就好了。毕竟还有理由可以说，是因为手铐的关系没办法好好吃饭才这样的。

    在格外亲密的状况下吃过了晚餐，奥利安娜只字没提学习会的事情。两人多少都有点沉浸在了刚才的甜蜜气氛里，需要一段时间来放空脑袋和平静灼热的脸颊。

    “哎呀……是我输了呢。”

    脸颊也有些红润的大小姐也坐到了毯子上。

    “完全没想到你们能做到连旁人看着都心跳加速的程度呢……下一步干脆就把另外两只手也铐起来，用嘴喂饭就好了。有句话叫相濡以沫，我还挺想看到那一幕的……”

    “哼。”

    看起来完全无暇理会银月的奥利安娜，正轻轻地靠在尤利希尔的身上。两人靠着墙，感觉其实意外地不错。

    “你们只是铐着手腕而已吧……”

    “反正坐远了也会不舒服的，不如就这样好了，哼——反正都是银月你的错。”

    “呼呼……哈哈！好，好好好，是我的错，是我的错。哎呀，真是……哈哈~~！”

    银月难掩笑意，她转过身去，过了好一阵才恢复正常，转回来。

    “就不调戏你们了。学习会怎么办？我记得学生会长大人你好像是要办学习会的。”

    “……今、今晚……办不了就办不了吧。反反反反正，大家应该也不愿意在刚吃过饭的桌子上学习……还是要等味道散一散。”

    的确没错，尤利希尔也认同她的说法。虽然无从确认她是不是也和自己一样，不太愿意从现在这个倚靠着彼此的状态解脱出来。

    ————

    既然不打算今晚办学习会了，那众人也就很自然地聚集到了毯子上。奥利安娜和银月在大屏幕上玩赛车游戏，千晴在收拾完桌子之后也坐过来安安静静地看这两人打游戏，而弗洛梅莉奴和琉璃坐在稍微远一点的位置，看样子像是在玩某种牌类游戏，尤利希尔不太认识。

    总之大家都还是在以自己喜欢的方式消磨时间就是了。明明先前这种状态是奥利安娜所痛斥的……

    尤利希尔望了望靠着自己的她。此刻，奥利安娜正凝视着前面那两人面前的屏幕发呆，也许是注意到了尤利希尔的视线，她转过头来。

    “怎、怎么了……？”

    虽然已经经过了一段时间的恢复，不过，她的脸颊还是有些红扑扑的。看样子仍然有些没有彻底冷静下来。尽管感觉是想要尽力佯装平静，但不小心的结巴却暴露了她的心情。

    “没、没什么啦……”

    “嗯……”

    感觉到彼此好像都有点静不下来，两人有些羞涩地别开目光。

    然而，谁都没注意到面前的大屏幕上，银月和黛安娜刚刚结束一局赛车游戏。黛安娜理所当然地获得了第一，不过银月的成绩和她仅仅只差毫厘之间……这种事两人压根就没注意到。

    直到，银月出现在面前，尤利希尔才吓了一跳。

    “什……大小姐！”

    “怎么~~？完全没注意到我呢，二人世界就那么美好？让我也挤挤，三个人更有趣噢？”

    “二、二人世界……哪有！”

    “哎呀，这种话可不要轻易否定噢？女孩子会受伤的。虽然她也想否定的，呼呼呼……女人心是很复杂的唷。喏，现在给你们俩一个机会。”

    她指了指那边的大屏幕。

    “赛车的确没什么好玩的……不过，我想到了另外一个需要两部分操作的游戏——没错，就是魔物猎人呢。正好时间也不早了，到了该洗澡的时间了。之前我的确是考虑到这一点才锁住你们俩的……不过，现在想想，在脱掉衣服的时候还是会有不便的地方，包括之后睡衣等等，都还是挺麻烦的——”

    “！”

    难、难道说，大小姐竟然想开了……？！

    “呼呼呼。怎么可能那么简单？只是觉得你们身上的这套衣服和睡衣不该因为单单一个手铐就损坏掉呢。毕竟重新买也很麻烦，如果你们赢了接下来我提出的这个挑战，那我就破例——让你们需要换衣服的时候，分开换，换好之后再扣上手铐。比如洗澡，换睡衣，脱掉睡衣这种环节，还是挺有用的啦——不然就真的要保持着扣着手铐的状态换衣服噢？想清楚，那就意味着必须在袖子那里强行剪开才能换下来，就算不论金钱上的花费，考虑到之后还要重新买衣服，应该也已经很麻烦了吧？况且，如果真的这样换衣服的话，你们不可避免地还是会有身体上的接触呢，我觉得这应该不会有什么好犹豫的地方了。”

    的确如此。

    虽然如同预料，银月果然没有给两人什么优待，但是，这一点点地方也聊胜于无。自己身上的衣服好歹都是从卖场那里买来的，单论价格来说每一件恐怕都要以前的自己打上十年的工……

    他和奥利安娜交换了一下视线，无奈地点了点头。无论如何，这里都没有拒绝的可能性。虽然明知道大小姐抱着看猴戏的心态，可是自己这边也没有办法提出更好的手段或是方案，只得顺从了大小姐的心愿。

    “嗯~~~果然是明智呢，交流起来方便多了。喏，我已经玩得有点累了，况且差不多也到了离开的时间了——你们去陪学园长玩一盘吧。”

    “……？？？”

    尤利希尔下意识地看了看自己的两手，没错，如果真要玩也不是不能玩，但是，那样的话奥利安娜可能会不太舒服。

    “所以我说了，是‘你们’啊。明白我的意思么~？你们两个玩一个人物就好。你的左手和小安娜的右手——正好符合魔物猎人的操作习惯呢。呼呼呼……尤利希尔操作视角和人物的移动，奥利安娜负责基本的攻击动作。”

    “什——？！”

    奥利安娜也低头看了看她自己的手。

    “这……这根本不可能办得到！很多攻击招式也要配合移动才能用吧！包括翻滚躲避之类的，如果人物没有动的话，就完全做不出来——”

    “——所以，我才让你们俩一起玩一个人物呀。呼呼呼……我可没逼你们玩噢？不想玩就算了，不过，待会洗澡的时候就只好剪开衣服，并且让对方看到光溜溜的——”

    “我我我我想一下！”

    奥利安娜红着脸叫出声来。的确，对于她们来说，看到身体比剪开衣服什么的要重要多了。

    但是，的确如同奥利安娜所言，魔物猎人本来就是相当硬核向的游戏，光是武器操作的部分就多得让人头晕目眩，一开始不熟悉的话就算拿着顶级装备也打不过最简单的boss——虽然到现在大家基本都已经对这款游戏熟练了，但，两个人操作就完全不一样了。

    再怎么说毕竟也是两个人，双方的很多想法并没有办法共通，很容易就会出现尤利希尔决定上前攻击，而奥利安娜却做好了回到后方补给的准备。加上尤利希尔操控着的是负责相当一部分指令的摇杆，这就意味着如果不能好好配合的话，两人甚至连最基础的翻滚都做不到。

    “该怎么办？尤利希尔，你能行吗？”

    “……我也不知道耶。”

    “……抱歉，我不该这么问的，那个……我想了一下，这个要求的配合度实在太高了……我们毕竟是两个人，要是有时间慢慢习惯也就无所谓了，但是现在这种状况，并没有那种余裕……只能硬上了。——喂，银月，要打什么怪物？”

    “嗯？刚才你们没看到吗？我和学园长一直在刷金狮子。因为要做套装呢——刚好那个稀有素材怎么都刷不出来。如何？呼呼呼，而且是g级的哦？人物就用我的就好，如果你们不愿意的话也可以换，而且，当然，学园长也会协助你们，我还没有那么狠心，不会让你们做一点胜算都没有的任务的，如何？反正这方面我没有要求哦。”

    “…………”

    不妙了。

    奥利安娜低下头来，轻声和尤利希尔讨论起来。

    “我一个人都打不过那个怪物耶……刷到的素材全是和姐姐一起玩的时候弄到的。虽然说主攻手仍然是姐姐……但是如果我们配合不好死掉三次的话就完蛋了。”

    之前也已经说过，众人的装备其实都已经累积到相当的高度了。但即便如此，金狮子仍然是个很难对付的怪物。倒不如说本身其存在就是魔物猎人的标志之一。作为牙兽种的顶点存在的恐怖怪物，拥有比玩家迅速至少二十倍的位移技能，发怒和未发怒的时候都拥有相当多的必杀技。基本只要失误一次就等于力尽回营了。纵然是四人组队的时候，它也是必须要格外注意的敌手，由于游戏本身有死掉三次就任务失败的限制，所以经常是在有人死掉两次之后，除了黛安娜之外的全员就会自觉地从战斗区域逃走——毕竟，黛安娜绝对是有实力一个人打过去的。

    然而这一次情况恐怕就没有这么幸运了，银月肯定不会允许两人随随便便就躲开怪物……然而只有玩过魔物猎人系列作的玩家才会知道，在面对这种高难度怪物的时候，挂掉简直就是家常便饭，哪怕只是一个小小的移动失误或者忘记飞扑之类，都会造成严重的后果。很多招式对玩家来说都是秒杀的技能，而且，哪怕是侥幸挨了一下没有挂掉，很可能连爬都爬不起来就被第二发攻击打得命丧黄泉。

    “难度实在是太高了……尤利希尔，我没自信能顺利操作好……”

    的确，就算尤利希尔身边坐着的是黛安娜，在必须和尤利希尔配合的情况下，恐怕都不会敢于贸然挑战这种难度的怪物吧。别说输出与否了，能不能在怪物的攻击下不挂掉，顺利奔走都是很大的问题了。

    “但是，就算失败也没有惩罚不是吗？虽然我也觉得希望渺茫啦……但是，不试试怎么会知道呢。”

    尽管这只是相当没主见的一般论而已，但，奥利安娜似乎还是获得了不小的信心。她很认真地点了点头。

    “嗯……你说得对！不挑战就认输不是太浪费了吗！我也会负起责任的！就、就算我们失败了，被你看到就被你看到好了……！本来说到底这都是我的错。”

    “别这么说啦……不过，如果非要说这是你的错的话……那就努力在这次将功补过吧。”

    “嗯！那个，我觉得我们还是要尽可能多沟通才行。这样，我们把所有的应对都说出来！魔物猎人虽然节奏非常快，但是也还没有快到连交流的空闲都没有！比如看到狮子腾空了就赶快交流究竟是换区还是下落攻击！”

    “好！”

    虽然大声交流有些羞耻，尤其是，在身为行家的黛安娜面前交流很明显地有种班门弄斧的感觉，但是，这边也是有不得不取得的利益在的。虽、虽然尤利希尔不能说对奥利安娜的换衣状态全无好奇……但是这毕竟不是她自愿的，尤利希尔也要尽量配合才行。控制视角和人物运动方向，其实他这边的难度也丝毫不下于奥利安娜。视角是这游戏最重要的元素之一，一旦丢失了怪物的踪迹，下一秒被击中的极有可能就是自己。在这种类型的游戏中，跑位的作用自然也不用多说，无论攻击还是回避都有很高的价值。

    做好了心理准备之后，两人互相搀扶地站起身来，然后在一脸笑容的黛安娜身边坐下。

    刚刚坐好，尤利希尔就闻到了身边的这股再明显不过的酒味。

    “……真的没问题吗，黛安娜……？”

    “没问题没问题！刚才我都打了那么多盘了，不是只被命中过一次吗！放心啦。金狮子我至少狩猎过五百次了，从早期作品到现在每一部都在打，交给我就好——只要你们别先把死亡次数用光了就好。”

    虽然是喝晕状态的黛安娜，但是在游戏方面，应该还是可以被信任的吧。尤利希尔叹了口气，的确，现在更应该关心的是自己这边才对。

    奥利安娜乖巧地屈着腿坐在尤利希尔的右手边，咬着下唇不发一言，看起来的确十分紧张——甚至尤利希尔觉得比自己还要紧张许多。

    “奥利安娜？”

    “……”

    “奥利安娜！”

    “什、什么！是尤利希尔啊……什么事？”

    “放轻松一点啦。”

    “嗯、嗯……放轻松……放轻松……”

    真的没问题吗，尤利希尔望着她拿着手柄的右手——已经在发抖了耶。

    这次狩猎毕竟关系到待会儿的状况是不是会从羞耻变得更羞耻，这还是很重要的。虽然尤利希尔觉得应该尽量让奥利安娜轻松一点……但是现在这种状态要怎么轻松才好呢。

    更何况，两人已经没有时间了。

    在选定了要用的武器——大剑后，黛安娜很快就开启了任务——毕竟，坐在旁边的琉璃和弗洛梅莉奴已经开始打起哈欠了，时间已经不早，返回公馆洗浴之后应该就会直接在公馆睡了吧。

    “按照原定计划哦！”

    “嗯……嗯！”

    虽然有点害羞，但两人还是开口交流了。这是很重要的——毕竟，如果只是沉默地思考的话双方谁都不会知道对方在想什么。人际交流中很重要的一环就是说话。

    尽管并不知道一开始怪物的方位，但是，这也仅仅只是对于尤利希尔和奥利安娜来说。黛安娜一出生就跑向了一个方向，很明显，在无数次的狩猎之后，对于怪物的行动轨迹她恐怕已经烂熟于心了。虽然尤利希尔觉得这些经验根本不会有任何实效，但，黛安娜自己能用得上，其实就已经足够了。

    “反正是大小姐的补给，随便用就好了！黛安娜的狩猎时间肯定不会太久，先喝一瓶强走药g！顺便看看大小姐她还有什么其他的补给，也统统先喝掉！我按住l键了！”

    “好、好！我现在就看！”

    “尤利希尔你这个混蛋~~！咕……！竟然忘记了这一茬……！那些可是我专门花了很久才做出来的药……！”

    当然，尤利希尔也知道这些额外的补给品来之不易。

    第九十二章 合力狩猎（下）

    调和这些药剂的原材料很多都只能通过重复性的狩猎才取得，所以一般在没什么难度的狩猎里是不会舍得喝这种药的。

    “再花一个小时额外做药不就好了，如果黛安娜也一起的话，效率应该还是很高的吧？”

    “虽然是这样……喂！鬼人药不能喝！哇——！！你们真是禽兽！那药很难做的！而且你们本来就打不了几下吧？！”

    银月心疼地看着她自己的补给品被这两人随意消耗，然而这一点她之前完全遗漏掉了，现在自然也没办法阻止。在猎人的状态被喝掉的那么多药强行加满之后，两人才跟着黛安娜的步伐跑上前去。

    但是即便是这么简单的操作也是需要沟通的。

    “先把回家玉调好！然后把回复g也放在按一个键就能喝的位置！不然待会儿碰到怪物的话就来不及了！”

    “好、好！”

    ——本来一个人的时候，这些就是挑战高难度怪物的常识，现在操作这个娇小的银发猎人的可是整整两个人，光是这么站在空地上调和都需要协力完成，更不用说待会面对动作比猎人迅速得多的怪物了。

    “喂，我已经碰到狮子了哦，你们在哪~~啊，不用丢染色玉的，我知道这家伙会往哪边跑。”

    黛安娜懒懒地这么说着。然而，她那边的屏幕上却呈现着一个每次都以毫厘之差躲过怪物攻击、同时不停地挥砍着怪物的英勇猎人的形象。不得不说，双方的经验和实力都有着决定性的差距。如果不是亲自做和她一样的废人的话，这些差距可能一辈子都填不平了。

    “哇！尤尤尤尤利希尔怎么办？！要不要上去打？”

    “当然还是要去的吧！虽然我们的杀伤力可能远远不如黛安娜，但是好歹还是有一人份的伤害在哦！早一秒狩猎结束我们就能早一秒解放！”

    ——毕竟，其实只要是待在同一个战斗区域的话，一直输出怪物和到处抱头鼠窜，区别并不是太大。因为很容易就会被怪物干掉，而且如果碰到某些大范围aoe的话，近身的优势反而比待在远处更大。

    “也、也对！”

    “砍一刀之后就配合我马上翻滚收刀哦！我们毕竟是两个人，蓄力的危险还是太大了……能打就打，不能打就跑！”

    “嗯！”

    虽然是第一次做这么奇怪的事情，但，尤利希尔和奥利安娜的配合比预想中还要出色许多。虽然比起旁边动作华丽的黛安娜来说差得实在是太远了，但是，至少在和狮子缠斗了大约几十秒还没有被打，这已经很不容易了。

    “它伸直身体了！快往右边滚！”

    “飞起来了！向影子的相反方向跑！快！哇！别急，反正暂时它的攻击目标是黛安娜，赶快撤到旁边的区域去补血！”

    “好、好的！”

    ……结果基本都是尤利希尔在指挥。虽然奥利安娜显得十分慌乱，但是在他的指挥下好歹还是能够乖乖完成命令的。大剑的操作本来就是所有武器里最简单粗暴的了，相当适合第一次尝试这么做的两人。

    “那个，黛安娜，你一般一个人狩猎的时间是多久？”

    “唔？这个我还真没注意过……不过就算状态很差，比如喝了酒或者想睡觉的时候，最多最多也就七八分钟吧——啊哈哈~毕竟其实这游戏只要能够提前作出反应，然后对怪物的弱点一通乱打基本就能结束了呢~”

    一边这么说着，黛安娜那边仍然看样子十分悠闲地打着让两人神经绷得紧紧的恐怖怪物。

    “奥利安娜，看一下时间过了多久？”

    “好……唔，一分四十五秒。”

    也就是说还需要再坚持几分钟吗……比想象中要简单许多呢。

    为了防止被银月指责换区时间过长，两人还是返回了战斗区域。不过，在画面由换区动画转变成战斗场景的一秒内，银发的小猎人就被从天而降的金色身影击中了。

    【sm】倒下了~报酬金减少~返回到出生区域~~

    “大小姐，这是什么怪名字！”

    还来不及安慰奥利安娜，尤利希尔就向他身后的银月吐槽了。

    “乱用人家的补给品不说，竟然连人家的名字都要侮辱吗？！”

    “就说这是什么怪名字啦！”

    “……！哪、哪里怪了！silver

    moon的首字母不就是sm吗！要怎样？！反正我就是sm不行吗！你看不起sm吗？！”

    “…………”

    她这么一说，好像还真的有点道理……话说回来到现在为止尤利希尔竟然从来都没有注意过这个细节耶。

    不过现在可不是讨论大小姐游戏人物名的时候。尤利希尔一边安慰有些灰心的奥利安娜，一边指示她继续不管不顾地嗑药。同一时刻尤利希尔的背后又发出了熟悉的哀号声。

    “没关系，还有两次机会呢，别急。掉血了马上换区嗑药，反正账号也不是我们的，这下正好可以拿来撒撒气，呼呼呼。”

    “尤利希尔~~！！！”

    “只是一次狩猎而已，大小姐就想成多打了几次，身上的补给品都花光了就好~！”

    魔物猎人每挂掉一次，身上的所有buff状态都会重置。换句话说，之前磕过的药，就还要再磕一遍……

    “咕……秘药，只有秘药别……！那东西我自己平时也舍不得喝的！仓库里一共也没有多少！”

    “但是如果不喝的话体力上限只有正常的100哦？随便挨一下就会挂掉了，这也是预定内的支出——”

    “尤利希尔，喝不喝？”

    “喝！”

    “哇啊啊啊啊~~~！！”

    听着背后大小姐难得的惨叫声，尤利希尔的心里涌起了小小的复仇快感。哼——谁让她想出这种下流的作弄人的方式的。

    另外，其实这也真的是刚需。虽然大小姐一直在惨叫，而且尤利希尔其实也知道这种药来之不易，但是，狩猎这种随随便便一招就能秒杀猎人的怪物，血量上限哪怕多一点都是必要的。毕竟尤利希尔等人平时玩游戏并不算多，熟悉是一码事，精通则是另一码事了。要像黛安娜这样一边打哈欠一边完美地狩猎怪物，不知道要花几千个小时才能学到这样精湛的技艺。至少对于尤利希尔来说，他宁愿和现在一样动不动就被怪物狩猎。

    其实到现在，时间已经过去了差不多三四分钟了。根据黛安娜的说法，这头金狮子也不会再活太久了——这全要归功于两人的配合比预想中还要出色许多。

    “全力往后跑！它追不上的！”

    “好、好！”

    “往旁边扑！”

    “好！”

    其实尤利希尔的意识还算不错，只是和黛安娜相比，他的操作并不算好——但是一旦像现在这样出声交流的话，之前的优势完全能发挥出来——至于劣势嘛，自己反正也没有在操作。

    “姐姐大人，好帅……”

    旁边传来琉璃羡慕的轻声，尤利希尔听得耳朵一热。不过眼下还是要集中注意力在怪物身上才行。

    能够像现在这样平安无事，其实还有一个很大的原因是，奥利安娜格外地……顺从。

    两人的步调并没有像刚开始想象的那样，各自有各自的想法——或者说，奥利安娜可能的确有自己的想法，但是每当尤利希尔发出指示，她总是能相当出色地完成任务。即便只是在游戏里，她也相当能干。再加上刻意挑选的大剑，操作并不复杂，几乎属于人人都会用的水平，就算是两个人在操作，也不至于手忙脚乱。

    “好，它倒下了！直接过去蓄力，打完就走！远一点，对——”

    “咕……是我太低估小安娜了……果然很有做奴隶的潜质……”

    “你你你在说什么！”

    “你就不要和大小姐聊天啦——赶快换区！”

    “好！”

    其实尤利希尔知道大小姐的意思。奥利安娜顺从的程度甚至让他有些吃惊，虽然这只是游戏——但是，尤利希尔的确感觉得到，她是相当程度地信任着自己的。

    尽管画面上的小猎人有些笨拙，不过总归还不至于挂掉。挨的攻击都是那种不至于力尽的小招式，再加上这头有着漂亮金色鬃毛的狮子有一半的时间是盯着黛安娜在进攻，再加上银月——名叫sm的银发猎人身上所携带的补给品相当充足，所以其实两人的压力并没有那么大。

    终于，在一声嚎叫后，怪物颓然倒地，尤利希尔和奥利安娜则开心地用彼此自由的那只手拍了掌。

    “咕……是我大意了。算了，本来让你们锁在一起换衣服就很麻烦，这样也是好事……啧。大家怎么样？要不要回去？”

    “嗯……嗯。稍微有点困了……”

    满脸倦意的弗洛梅莉奴轻声说道。而银月也罕见地没有再挑衅她，而是老实地站了起来。

    “大家待会晚上还来吗？”

    全员一致摇头，因而在大家都走进电梯间之后，黛安娜便把办公室的灯关掉了。

    ————

    由于路灯没有开的缘故，黛安娜便把手机的闪光灯打开充当手电筒。明明尤利希尔和奥利安娜的手腕被束缚在了一起，结果非但没有什么摩擦，尤利希尔觉得两人的关系比之前还要更加亲近了。

    奥利安娜的步幅并不大，不知是不是顾虑到尤利希尔的关系。总之，和她走在一起还是挺舒服的。期间她还关心地问尤利希尔手腕疼不疼。顺便，两人还很开心地总结了先前的那场狩猎，也许是被夜风吹得清醒了一点，黛安娜也加入了话题。最终就连银月也不太高兴地承认两人的配合的确不错。虽然尤利希尔莫名地变成了发号施令的一方，但是奥利安娜不仅没有提出疑虑还忠实地执行了他的命令——尤利希尔强烈地感觉到，如果和自己配合的是大小姐的话，两人恐怕会在碰到怪物的第一秒就会彻底乱掉的。

    “终于到了。怎么办？谁先去洗？”

    “诶~~~还有先后的说法吗。正好大家也好久没有沟通过感情了，就一起去洗嘛~~~”

    “嗯。的确，时间也不早了……那，尤利希尔你们稍微等一下。”

    “诶！我还想趁大家一起洗的时候偷摸尤利希尔的屁股的！”

    “……呃，总之，这次还是有点不方便，姑且就拿弗洛什么东西的屁股将就一下吧。”

    “喂！本来觉得要开学了，打算和你既往不咎的！”

    女孩子们叽叽喳喳地走向了地下浴池，被丢在原地的尤利希尔和奥利安娜便在沙发角那里暂时坐了下来。

    “抱歉哦。本来你可以早点洗的……”

    “这、这也是没办法的事情嘛。总不可能让尤利希尔你也和大家一起洗……等、等一下？！这样，难道说……！”

    “……嗯。”

    本来早些时候就已经说过了会一起洗澡的，看样子奥利安娜到现在才意识到问题的严重性。

    “那个，我不会对你做什么的，你、你看，我就只有一只手嘛！”

    “嗯、嗯……我相信你……”

    两人之间的气氛有点尴尬。

    问题是，洗过澡也并不算完，明天还有一整天的时间要这样在一起生活……类似这样的羞耻事件，还会发生多少次呢。

    “虽、虽然银月当时说的时候，我一门心思地觉得就算是那样，绑在一起的人是你也无所谓……但是，现在回到公馆一想，好像……有点不妙耶。”

    奥利安娜的脸颊变得红通通的。而尤利希尔则是因为她无心说出的前半句而觉得脸上也开始发烫了。

    会觉得绑在一起的人是自己就就没关系……如果这样都不算关系好的话，那尤利希尔也的确想不出还能有什么样更好的关系了。更何况，说出这话的还是女方。

    …… …………

    ………………

    两人就这么沉默了好一阵子。

    直到，奥利安娜轻轻地开了口。

    “刚……刚才我们办了宴会对吧。”

    “嗯……”

    她望着两人那说不出谁更加秀丽的被手铐束缚在一起的手，声音轻得尤利希尔几乎快要听不到了。

    “我……我本来想，想方设法忍过去的……但是，咕……要、要是等到银月待会儿洗完出来，肯定又要被她作弄了……”

    其实，从她说出第一句话的时候，尤利希尔就已经隐约猜到她要说的是什么了。只是，那个话题对于现在的两人来说实在是过分尴尬，而且，重要的是，无法避免……

    “我、我真的不是一个随便的人！请相信我！”

    “我知道啦……”

    两人红着脸站起身来。的确，奥利安娜说的没错。如果等到大小姐洗完出来，说不定等待着两人的就是卫生间现场直播了。况且……尤利希尔也不是没有想去解决一下的意思。

    虽然奥利安娜是姿色相当出众的美女，但是，再美的美女也是会去卫生间的。

    在确保地下浴池那边没动静之后，两人才偷偷摸摸地走进了卫生间。

    “关上门了？”

    “嗯……”

    “唔……”

    “我、我先确认一下，尤利希尔你……有、有没有那个意思……？”

    “……嗯。”

    第九十三章 与她共处的夜晚（上）

    “那、那、那就扯平了……”

    她怯生生地这么说。扯平是什么意思啦！倘若当事人不是自己的话，尤利希尔肯定会这么吐槽的。

    但是尤利希尔现在可没有那种余裕。奥利安娜显得有些迈不动步子，可是如果现在不解决的话，待会儿就连解决的机会都没有了。

    “那……我、我先？”

    “都无所谓的啦，这种事……”

    “虽然是情况所迫……我、我也不会怪你……但是，你千万不能看我哦？！无、无论如何都不可以！哪怕有紧急状况都不行！”

    ……摘花怎么会冒出紧急状况嘛。卫生间里又没有爱哭的女幽灵。

    但是，尤利希尔也的确能理解她的苦恼。倒不如说，如果被她看到自己那里的话……感觉就再也没办法好好面对她了……

    一直在原地发呆也不是个办法，无奈，两人只得挪到马桶边站定。

    她红着脸，无论如何都没法开始。眼看时间在一点点地流逝，如果大家洗完澡就糟了。

    现在不是犹豫的时候了，虽然这么说有些尴尬，但，尤利希尔觉得，自己毕竟还是个男孩子，在这种时候应该努力一点，做出表率才行。

    “我、我先也是可以的……那个，毕竟时间有限。”

    “……谢谢你。”

    她红着脸向旁边站了站，然后想了想，又稍微转了个方向，不过，她的手还是细心地放在身后，以免尤利希尔不适。

    “那个……呃，毕、毕竟你只有左手……所、所以！慢一点也没关系的！还有我也好好地闭上眼睛了！”

    “………………”

    她实在是太温柔了，尤利希尔再一次这么觉得。

    虽然，这让尤利希尔的确有点尴尬。

    早知道在宴会上就不喝东西了……但是，就算宴会上不喝东西，明天还有整整一天……不重复一次这种事情是不可能的。

    况且还会有比现在更羞耻的情况——但是那个，唯独那个，尤利希尔拼死也要忍耐住，奥利安娜肯定也是一样的想法。

    奥利安娜虽然已经很淑女地背过了身去，也八成已经闭上了眼睛，但是，耳朵终究还是没办法自行开闭的。无奈，尤利希尔只得按下了抽水按钮。伴随着响得多的水声，尤利希尔总算还是尽快解决掉了这个困扰。男性方便得多真是太好了，尤利希尔自从进入学园以来还是第一次因为自己的男性身份而感到些微的愉快。

    接下来就是奥利安娜了。

    “你、你一定要闭眼睛哦？”

    听到如此不安的声音，尤利希尔怎么可能还会让她继续不安下去呢。在他再三允诺之后，奥利安娜才让他面向卫生间门口闭眼站好。

    虽然听到耳畔那有些迟疑的窸窸窣窣声，但尤利希尔还是一再告诫自己千万不能动了邪心。倘若他真的回头去看的话，奥利安娜肯定会被吓哭的。再怎么说，这也是在彼此成为对方重要的人之前，一定不能看的东西。

    现在——至少是现在，双方还不能那么做。

    “尤、尤利希尔……没有睁眼睛吗？”

    “嗯。”

    “那就好……”

    然后，不算大的水声就响了起来。看来刚才尤利希尔的举动奥利安娜也如法炮制了。毕竟，要是让尤利希尔听到声音，那也已经足够羞人了。

    现状还不错。虽然害羞的确是十分害羞，毕竟出生以来第一次和异性一起……方便。但是，毕竟已经结束了。或者至少，今天的份已经结束了。

    ——但是，生活里总是免不了时不时的意外。

    尤利希尔原本以为状况就会这样平平静静地结束，直到——

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~！！！！！”

    一声仿佛能激起所有人最本原的恐惧的尖叫声，突然在尤利希尔的身边响起——毫无疑问，那就是奥利安娜的声音。

    虽然说好不睁开眼睛的，但是在此刻，好奇心还是盖过了之前的承诺——毕竟，尤利希尔觉得，如果不是发生了什么不妙的事情，奥利安娜应该不会这样尖叫的……

    “什、什么？！发生了什么！”

    “尤——哇！你你你你为什么——等、等等……可、可是！哇、哇哇哇！”

    ……她看起来已经完全混乱掉了。

    可是尤利希尔并没有看到可疑人士出没，卫生间里还回荡着她刚才的尖叫声。为了让她平静下来，虽然尤利希尔有点犹豫——但还是伸手摸了摸她的头发。

    “现在就别摸啦……”

    不过好歹还是起了效果。她用泪光盈盈的双瞳，可怜巴巴地抬头望向尤利希尔。

    “那、那边有一只壁虎……”

    “…………”

    顺着她手指的方向，的确，对面的天花板上有一只很小的壁虎，看样子可能是误闯入房间里的。

    “壁虎是益虫噢，姑且。”

    “我、我也知道啦……但是害怕就是害怕嘛……还、还有……我不是说了别睁眼的吗……”

    “但是，毕竟你刚才……”

    “……也对哦。”

    两人的目光聚焦在她褪到白~皙大~腿上的粉色小胖次。

    “……” “……”

    上面还有小恐龙的花纹。

    尤利希尔觉得，差不多是奥利安娜第二次尖叫的时候了。可是，两人谁都没有反应过来——

    砰！！

    卫生间的门就被人从外面猛地踹开了。

    “奥利安娜大小姐！没事……吧…………”

    身上只粗略地系了浴巾、湿漉漉的栗色秀发还滴着水的千晴，张大嘴巴呆呆地看着两人的模样。

    ……现场格外安静。差不多过了十多秒，伴随着叮叮当当的声音，从地下浴场入口那里，女孩子们都跑了出来。

    然而，她们的声音也仅仅持续到抵达卫生间为止。

    “哎呀……”

    银月的脸颊有些泛红，她捋了捋明显只是简单擦了一下的银色长发。而女孩子们的目光，都聚焦在奥利安娜大~腿上的胖次那里。该说是不幸中的万幸吗……她在那之前就用裙子挡住了隐秘的地方。但是，被这么多人围观摘花的过程，实在是惨痛的经历呢。

    “奥利安娜你真的喜欢魔物猎人呢……这么一看，我之前的确不应该让你和尤利希尔合力狩猎的。”

    “……” “……”

    “……” “……”

    一片死寂。

    “大、大小姐！都在说什么有的没的……快走，我帮您把头发擦干……”

    千晴尴尬地开口道。

    “但是，刚才不是有尖叫声吗？话说回来，刚才究竟发生了什呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~！！！！”

    在尤利希尔的目光下，那只明显还是幼年期的小壁虎，也许是被突然闯入的这么多人吓到了，竟然从天花板上直接掉了下来。

    而且，壁虎失手落地这种小概率事件竟然还会发生在大小姐的脑瓜顶上。换句话说……

    悲惨的大小姐，被小壁虎砸中了。

    顿时，女生群体就四散开来，弗洛梅莉奴由于站得稍微靠里面一点，无奈只能往卫生间里面躲，而且干脆地就躲到了尤利希尔的身后。而其他人在看到银月成了壁虎的牺牲品之后，也吓得从门口逃走了。

    “千千千千千千晴救我！！！尤利希尔！千晴！千晴你你你你还不快点帮我拿下来！哇啊啊啊啊它动了！！”

    “大小姐别动！别动！我、我现在就——哇啊！”

    陷入极度恐慌状态的银月奔向了千晴的怀抱，而那只可怜的壁虎也被甩落到了地上。在众目睽睽之下，千晴一跃而起，用她的室内鞋鞋底结束了这只壁虎短暂的一生。

    尤利希尔在心里暗暗地为它稍微祷告了一下。

    “千晴……千晴你解决掉了……？”

    “嗯。抱歉，虽然不知道怎么弄的，不过，室内有壁虎，果然还是我这个女仆的责任……明天我一定会好好检查卫生间有没有哪里能让壁虎逃进来。”

    “嗯、嗯……咕、咕嘶……我、呜……我、我们先、先回浴池那边……”

    银月平时总是威风凛凛的赤色眼眸里满是泪水，就连声音都哽咽了。看样子刚才的确被吓得不轻……尤利希尔觉得，今天晚上大小姐恐怕是不用安心睡觉了。不过，她好歹还是保有理智的，在人前哭出声来总归不太符合她的风格，便慌慌忙忙地逃走了。

    “大小姐！大小姐等等我！我先把这只壁虎解决一下……大小姐~~！！”

    “……” “……”

    “……”

    过了半晌，弗洛梅莉奴有点呆愣地开了口。

    “我、我好像心里平衡了不少……”

    ……嘛。毕竟，一直被大小姐欺负的她，见到了那个人软弱的一面，的确会有这种想法呢。

    ————

    “但是到头来我究竟算是什么？！？！？！”

    奥利安娜整个人泡在浴池里，喊出了这句颇有哲学意味的话来。

    最终，也许是出于怜悯，千晴还是帮尤利希尔暂时解开了手铐，奥利安娜总归在其他人离开后解决了这点问题。两人现在正舒舒服服地泡在浴池里——只是，当然，手铐还牢牢地限制着两人的活动。

    “被她们看到了那种丢人的样子……然后、然后竟然……因为那种滑稽的风~波才……！简直糟透了……”

    她的侧脸看起来真的很忧郁。

    “而且……竟然还被看到那件……那件……咕。都怪姐姐，非要给我……说什么我一定喜欢之类的……”

    “…………”

    竟然真的是魔物猎人的周边吗？！

    但是这句话当然不能说出口来，毕竟，奥利安娜看起来真的很难过。

    “那个……总觉得，抱歉，尤利希尔……让你看到那种东西……”

    “不，不不不！那个，怎、怎么说……很可爱噢……虽然不是能给别人看的东西就是了……”

    尤利希尔一时盯着她那滑落着水滴的肩膀移不开视线。不过，虽然不知道是不是因为他这句没什么脑子的话的影响，奥利安娜看起来还是稍微平静了一点。

    “今晚真的太丢人了……其实也都怪我。如果没有看到那只壁、壁虎就尖叫的话，大家也不会闯进来……而且还被你看到了……”

    不知是不是因为自己穿了一年的女性内衣的原因，对于尤利希尔来说，奥利安娜洁白如玉的美~腿比起粉色小恐龙胖次来说要有诱惑力得多……但是，将心比心，尤利希尔也觉得，如果自己在摘花的时候，在刚才那种状态被大家看到，恐怕也会没脸再去和其他人交流的。

    “仔细一想……我还是被男孩子看到了那副丢人的样子……”

    “没事啦！那个，我说了的，奥利安娜你……呃，很有魅力……我是真心的，所以没关系啦。”

    “很有魅力？”

    “嗯。”

    “那，幻灭了吗？我、我竟然穿那种……”

    她似乎羞于把那个称呼说出口来。

    ……怎么可能幻灭什么的呢。老实说，那件……呃，那件小裤裤的确是有点幼年系，不过，穿着它的人是奥利安娜，那就足够了……话说回来，为什么会发展到这种小裤裤的话题上啦。

    “奥利安娜无论穿什么都不会幻灭的啦。”

    “……” “……”

    “……” “……”

    “！！！”

    现场沉寂了一会儿，过了好一阵子两人才反应过来。

    “我我我不是那个意思！”

    “我我我也知道！”

    尴尬的是，由于手腕被束缚在原地，两人也没办法躲开彼此。

    “那个，我是无意中说的……”

    “我、我知道啦……”

    在升腾的热气之中，她潮红的脸颊显得是如此诱人。由于此刻千晴正坐在换衣间里玩从黛安娜那里借来的游戏机，所以尤利希尔现在也不用顾忌女装方面的问题。奥利安娜看了一眼尤利希尔水面上的锁骨，突然轻轻地笑了出来。

    “好像是在被女孩子告白一样呢。”

    “……！”

    “好啦好啦，别那么不甘心~”

    由于她的左手被锁住了，因而只能稍微转个身，从正面抚摸尤利希尔湿漉漉的长发。明明刚才是那么引人遐想的气氛，为什么现在突然就变成了现在这种像是母亲摸孩子头发的感觉了呢。

    “真是的，无论怎么看都是个女孩子呢……怪不得一开始的时候根本没能察觉到。”

    第九十四章 与她共处的夜晚（中）

    她带着宠溺的温柔笑容，望着尤利希尔有些不服气的脸颊。

    长得像女孩子又不是他的错。不过……如果仔细想想的话，要是自己不是现在这个样子，而是某个五大三粗的男人形象的话，大概一生都不会有接触到面前的她，和大家，这样的机会了吧。

    ……好像也不能算是坏事。况且，尤利希尔偶尔也会觉得自己的确……那个，有点漂亮。

    虽然这个形容词放在男性身上总归是有些奇怪，但是，尤利希尔自己也不愿意这么奇怪的呀！

    “能让对男性没办法的我这样亲近……除了你之外也不会有其他人了呢。呼呼呼……毕竟是这么可爱的脸。”

    “……”

    纵然是被这样有些意义不明地表扬，尤利希尔还是有些害羞。

    “奥、奥利安娜你也已经足够可爱啦……所以……那个，别在我前面这样……”

    “……唔。”

    似乎也意识到了这个状态的确有点太亲近了，奥利安娜回到了刚才的状态。但是，似乎先前的旖旎气氛已经不那么明显了。似乎自从正脸端详过尤利希尔之后，奥利安娜就开始觉得尤利希尔比起男性更像是女性……尤其是现在这种两人只露出了手臂和锁骨以上部分的这种状态下。

    的确，气氛不那么尴尬了也是好事，可是尤利希尔的自尊心是确确实实地受到了伤害的！

    只是，很显然，奥利安娜并没有在想这种事情。

    “……都已经过了这么久了呢。”

    她静静地望着对面的瓷砖，低声开口。

    “上一次和你这么近地两个人待在一起……现在想起来好像已经是很久以前的事情了。”

    “已经有一整年了呢。”

    “嗯……”

    奥利安娜轻轻地叹了口气。

    “要是让当时的我像现在这样和你绑在一起，我大概会发疯的吧，呼呼……关系能变得这么亲近，真是太好了。”

    “人真是善变的生物呢。”

    “真是的，你在说什么啦……呼呼。其实，该怎么说……对你的第一印象就很不错啦，所以其实知道你是男性之后，感觉也没有那么的……该说是接受之后感觉意外地不错吗……姐姐恐怕也是和我一样的心情哦。”

    还不等尤利希尔作出回答，她就扶着池边打算上去了。由于也确实泡了相当一段时间了，尤利希尔也没什么异议，直接跟着她，小心地爬上池边。

    “这边地板很滑的，要注意噢。”

    “嗯。”

    要是现在摔倒的话两个人都会一起摔倒。尤利希尔很小心地小步走着，总归是到达了换衣间。

    “呼啊~~~~~啊，失礼了。请把手伸出来，我来解锁。”

    两人开门的时候，奥利安娜正盯着游戏机打了个挺大的哈欠。被抓了现行的她显得有些不自在，鞠了一躬后，低着头快速地帮两人解开了手铐。

    其实时间真的也已经不早了，她不必那么紧张也可以的……奥利安娜虽然在工作的时候的确属于那种格外认真的类型，但是现在本来就是这种羞耻状况，再加上奥利安娜其实是个格外温柔的人，所以其实就算真的不小心做出了失礼的行为，也不会有什么问题的。

    ——毕竟，话说回来，尤利希尔还是佣人呢。

    换好睡衣之后，千晴还是尽职尽责地把两人铐在了一起。而且尤利希尔还莫名其妙地挨了她的一个白眼。为什么要看不起自己啦？！本来造成这种状况又不是自己的错！

    显得有些漫长的夜晚，终于快要迎来尾声了。共同走上楼梯之后，并没有太多犹豫，两人就走进了奥利安娜的房间——毕竟，尤利希尔的房间是两人用的。现在这种状况下总归不能对千晴说“不好意思，请让我们挤一挤”这种话。那么剩下的答案就很简单了。

    “……” “……”

    但是，一旦像现在这样，两个人站在卧室里的时候，总归还是有些尴尬。再怎么说，这还是和男性一起睡觉……唔，虽然真的只有字面意思而已。况且，两人还是现在这种手被束缚在一起的状态，换句话说，不仅睡觉的时候没办法离开太远距离，而且必须还要面对着面入睡。这个难度着实是太高了，也许，奥利安娜也意识到了这一点，她有些僵硬地说道。

    “尤利希尔你困不困？不困的话，不如……呃，我们找本书看吧？”

    毕竟现在这种状况下玩游戏几乎是做不到的。之前那种一人操作一边还是免了——由于需要出声交流的缘故，恐怕只会越玩越精神。

    “嗯。我无所谓的，还有，抱歉……让你费心了。”

    “怎怎怎么会！我也是为了自己……啦。”

    终于，两人还是坐到了床边。从晚宴到现在这短短的两三个小时感觉好像持续了无限久远的时间一样。这么一想，明天还有一整天要保持这样的状况，就足够让人悲哀了。

    ————

    静谧的时光渐渐流逝。

    两人靠在床头，蜷起腿充当书架。只是，书的内容微妙地有些……

    “呐……呐，尤利希尔，外星人感觉好可怕……”

    在选书的时候，尤利希尔没怎么注意真是最大的失误，但是他也想不到奥利安娜会选……世界百大未解之谜这种书呢。

    内容本身没什么营养不说，在吓人的同时做到了吸引人才是最重要的。而且，重点在于明明是奇幻类型的内容，却非要说成是世界未解之谜，换句话说就一定是在地球上确实发生过的。纵然是尤利希尔也看得有些不寒而栗。

    “别怕，是假的，一定是假的，大概……”

    “呜……这不是更加睡不着了吗。”

    的确如此。本来两人在进房间的时候的确还有些困意的，结果看着这本书越看越精神，甚至都在忍不住想象那些灵异事件就发生在自己周围了。这个地球还真是不安稳呢。

    其实如果是白天的话，那看了也就看了。但是晚上还是不行，夜晚=危险，这是源自上百万年前人类祖先血液里的本能。

    不能再看下去了，在两人交换了一下眼神后，便把那本世界未解之谜重新放回了书架。

    第九十五章 与她共处的夜晚（下）

    “……尤利希尔，真的不应该看那本书的……明天早上我就把它交给千晴处理掉。”

    毕竟，就连和尤利希尔两个人一起看都这么害怕，奥利安娜一个人恐怕再也不会打开这本书第二次了。

    “为什么要收集那些让人恐惧的故事呢。”

    “谁、谁知道……”

    虽然说出来有些丢人，但是尤利希尔的确拿那些恐怖片和故意吓人的故事没辙，甚至没辙到想要立刻缩进被窝里，还要牢牢地抓紧被子才行。他也不是没有决心克服过，曾经也故意地去看过一些恐怖片，可是那些让人害怕的桥段反倒变成了他的梦魇，这么久了在闲下来的时候偶尔还会想到那些可怕的场景。自从意识到自己不会适应这种东西之后，尤利希尔就再也不去主动接触这些吓人的东西了。

    胆量都是锻炼出来的——话是这么说，但就像是明知道锻炼可以减肥，却仍然有那么多的人明知道应该锻炼却拒绝投入努力一样，尤利希尔也属于在开始就被吓破了胆的那种。

    所以……说实话他从来都不觉得千晴的那种超人般的身体能力有什么问题，而且，和她睡在一起的时候也的确格外让人安心。因为他知道，哪怕是半夜遇到危险情况，身边的那个人也会第一时间跳起来排除万难。

    ……感觉自己好没用耶。

    “尤利希尔，你是男孩子耶，也会怕这些东西吗……”

    “这些故事本来就是设计出来让人害怕的，当然会的啦。”

    “也、也对……”

    虽然不知道外星人为什么执意要让奶牛的*头变小，但是，只是想想就觉得很可怕！

    在尤利希尔思索自己应该如何不再回想这些恐怖故事的时候，他感觉奥利安娜的身体往自己这边凑了凑。

    本来这里只有奥利安娜自己用的一个枕头和一床被子而已。她凑近过来的话，就已经能明显地感受到她身体的温暖了。

    “女孩子这边主动的话，就不算变~态了，对不对？”

    “…………对、对是对啦……”

    的确，这世间的舆论总归还是有个偏向的。倘若现在凑过去的是尤利希尔，那奥利安娜完全有理由给他一耳光。虽然奥利安娜——至少是现在的奥利安娜——不会这么做，可总归不占理的是自己这一边。

    但是，好像，奥利安娜主动靠过来的话，也就没什么问题了……

    “那个……不会讨厌吗？”

    “怎么会啦。倒不如说，有股安心的气味……唔。”

    她轻轻地把被手铐束缚的左手挪到了枕边，连着被拉过来的尤利希尔的手不小心碰到了她的手背，这实在是没办法的事情，两人之间的距离实在太短，中间塞下两人的手臂就已经是极限了。

    “啊……”

    “这算是一点小福利，呼呼。像现在这样和我锁在一起很难受的吧，你也可以摸~我的手哦……晚安。”

    奥利安娜有些大胆地覆盖住了尤利希尔很自然地合起来的手。在这种时候，被两人体温焐热的手铐反而显得碍事了。

    在黑夜里尤利希尔的确看不清她的表情，但是，那标志性的纤长睫毛的确是沉了下去。不知是不是和自己这样变得亲近的距离让她不再害怕那本净是灵异故事的世界未解之谜，如果是的话，那就太好了。

    感受着奥利安娜手心的温暖，尤利希尔也意外地睡着了。

    ————

    次日，当尤利希尔醒来的时候，奥利安娜看样子早就醒了过来。她的右手仍然放在尤利希尔的手上，笑着看他睁眼的样子。

    “呜……呜，几点了……？”

    “七点多噢，虽然要是上学的话这种时间就有点太晚了，不过现在的话无所谓。怎么样，睡得还好吗？”

    “嗯。”

    怎么可能不好呢。

    沉浸在奥利安娜温柔的手心和体~香中，醒来还能看到她微笑的样子，如果这还不叫享受的话，还要怎样才好呢。

    “既然醒了就起床吧。毕竟因为有这个东西的缘故，咱们洗漱之类的都会比平时慢一点。在公馆吃过早餐之后应该还是会去姐姐办公室那边哦，尽量早做准备吧。”

    她戳了戳热乎乎的手铐。

    “……嗯。”

    虽然有些舍不得这份香味和温暖，可是，奥利安娜先他一步从床上坐了起来。再躺下去就说不过去了，尤利希尔也只好坐起身，等待思维逐渐清晰。

    奥利安娜的提议果然是正确的，两人下楼的时候其他人根本还没有动静。等到做好了早晨的准备之后，穿着睡衣就直接走出来了的银月才一步一顿地慢慢从走廊下楼。

    也许是因为待会儿就要动身去塔尖那边的缘故，今天早上的早餐相对而言比较简单。只是面包火腿，蔬菜和水果切块而已。或许是因为昨晚的这一觉进一步加深了两人之间的关系，这顿早餐两人倒是吃得格外亲密——反倒是其他的女孩子有些适应不了了。

    “我的确是为了这些才锁住你们的……但是……喂，苹果块这种东西一只手就能吃吧！这个有必要喂吗？！”

    银月看起来终于受不了了。

    “一只手毕竟不方便呀，尤利希尔，对不对~？”

    “嗯，嗯！”

    “你们……！”

    看样子成功地气到大小姐了，尤利希尔和奥利安娜暗自交换了个成功的视线。

    故意气大小姐固然是占一部分的原因，不过，剩下的一部分是因为，和奥利安娜待在一起的生活，意外地不坏。

    她十分细心，两个人在一起有不方便或者需要注意的地方，哪怕是上楼梯或者站起坐下这样的小细节，她都会提醒尤利希尔注意。加上之前还在奥利安娜的被窝里香甜地睡了一觉，现在两人甚至连“啊——”地这样喂食都不觉得有多尴尬了。因为真的很愉快嘛。

    “唔唔唔唔~~~~！”

    银月连千晴帮她包好的三明治都没有吃，看样子，尤利希尔和奥利安娜关系的进展大大地超乎了她的预料。

    “呐，干脆把锁解开算了。再锁两天，这两个人都能发展到亲嘴的关系了吧。唔，虽然我也没想到小安娜这么能干……”

    黛安娜一脸困倦地这么说道。

    第九十六章 没有遗憾的最后一天

    看样子她又是熬夜打游戏了，不过这个不重要。

    重要的是，尽管原本说好是锁一整天——换句话说要等到今晚才能解开锁的……但是，银月竟然真的开始思考这个问题了。

    “的确……本来预期的脸红心跳竟然过了一夜就变成了甜甜蜜蜜地秀恩爱……啧。”

    “这样下去只是给自己找不愉快而已，算了吧。”

    “咕……没、没办法……！千晴，去把我房间里枕头下面你那件胖次拿过来。”

    “大小姐！”

    “你在违抗命令吗？”

    “咕~~~~我会去把钥匙拿来的！”

    没等银月再开口，千晴就迅速地跑上了楼。

    比预期中还要早得多地获得了解放，原本尤利希尔应该高兴才对的……

    但是不知道为什么，现在的他反而有些舍不得让这副手铐松开了。人就是这么奇妙的生物，他现在甚至开始妄想要是钥匙丢了或者其他原因导致手铐打不开的情况了。

    沉浸在这不太对劲的感情中的尤利希尔，没能注意到身边奥利安娜的表情。

    “哦呀？”

    然而，大小姐好像发现了什么……这是她发现了新素材的时候才会发出的声音。

    “小安娜你的表情……可不像是开心呢。嗯？我说了哦？马上就把你们的手铐打开。一直锁着也很难受吧？连自慰都做不到。”

    “……嗯。”

    奥利安娜似乎无心回应银月的话，明明先前的她还是那么有精神的……

    “啊哈~”

    刚才还有些受打击的大小姐也重拾了邪恶的笑容。

    “才一晚上就……斯德哥尔摩真是厉害呢……”

    “才不是因为手铐！”

    “我懂，我懂~是因为尤利希尔吧？”

    “……”

    “明明这么难得地和尤利希尔共同行动，是不是本来还在想今天可以做些什么？呼呼呼~不会给你那个机会的。喏，这就是钥匙。”

    虽然从千晴的手里接过——或者说，只接过——了钥匙让她有些不悦，不过很快，抖s的笑容又重新回到她的脸上。

    “怎么，如果你哀求几声的话，我说不定会晚点再帮你们解开哦？这可是超级福利唷？”

    “做、做梦……！”

    奥利安娜终究还是作出了还击，虽然这对大小姐来说效果约等于零。但是，还是好样的，奥利安娜！尤利希尔在心里偷偷地为她竖了大拇指。

    “我和尤利希尔的关系，才不是……依靠这种东西建立起来的……！”

    “哼~？那就解开好了。唔，喂，你们靠近一点啊？我够不——算了，我自己过来。”

    隔着桌子的操作对于身材娇小的大小姐来说恐怕还是很有难度的。她不得不从椅子上下来，自己走到两人身边。

    随着轻微的咔哒声，这一次，手铐是真正地解开了。

    “……”

    奥利安娜看着手铐的表情，很明显地有些……不舍。由于尤利希尔在心里也想到了同样的事情，所以她的感受很容易就能看得出来。

    银月本想把手铐放进自己的口袋里，但是，说实话，这副手铐其实还是有些重量的。无奈，权衡了一下之后，她只得塞给坐在一旁的黛安娜。

    “啊……喂，现在给我要做什么啦。”

    但是话虽如此，黛安娜还是不情不愿地把它收进了衣服口袋。

    “……” “……”

    气氛竟然莫名有些沉重。尤利希尔先前也有想过手铐解开时的状况，但是，无论如何也没有想到会是现在这样子。

    “哼哼~毕竟是暑假的最后一天了，让你们留下美好的回忆怎么行——虽然过程有点出人意料，不过，这真是我这个暑假做的最明智的决定，呼呼呼。”

    只有大小姐仍然不顾气氛地说着让尤利希尔和奥利安娜都还不了口的话。

    ————

    结果，真的被大小姐说中了。

    这一天倒是真的办起了学习会，虽然大小姐基本从头到尾都在玩掌机（而且是在和同样在玩掌机的黛安娜组队中），但就算如此奥利安娜也没有怎么指责过她。尤利希尔其实也想过找个机会找奥利安娜主动谈谈，可是，怎么谈好像都不太对劲。

    对手铐产生依存表现什么的纯粹是胡说八道，两人谁都不喜欢那冰冷的无机质感触，让两人不舍的也从来都不是手铐本身。

    ……可那要怎么说？

    无论怎么解释，得到的都只有一条再明显不过的信息。可是现在的尤利希尔却没胆子去和她说明白。

    ……明明，两人都有好感的。

    好在奥利安娜在傍晚时分至少在表面上是取回了往常的状态。对待尤利希尔的态度也回归了正常。他不太清楚这是好是坏。

    但是，至少……还是给这个有些阴郁的暑假，染上了一些粉红色的气息。

    而尤利希尔本身也对此并不是很惋惜或是如何。只要现在的生活继续下去，和奥利安娜的轨迹就必定再有互相交he的一天。

    “啊啊啊啊啊~~~！又输了！黛安娜也未免太强了吧！”

    “哼哼哼。那当然。虽然这游戏我几乎没玩过……但是赛车游戏不就是那么几套嘛！经验基本都是共通的，有氮气的游戏该怎么超车，没氮气的又该怎么超车，这些我好歹还是有点心得的！”

    “啧，再来一次！”

    到了晚上，奥利安娜也就没有再勉强大家学习下去了——虽然尤利希尔觉得即便如此也不能让这伙人就这么玩起游戏来吧——但，至少大家看得都还是挺开心的，这就足够了。

    由于这两个个性在公馆众人里也是相当突出的女性聚在了一起打对抗游戏，尤利希尔和奥利安娜在这一天的末尾，终于还是坐在了一起。

    “姐姐真是的，虽然她不用特意学习，但是也不能白天就明目张胆地打游戏吧……至少看看书什么的都好呀。”

    “……那也是她的风格啦。还有，那个……奥利安娜。”

    让黛安娜乖乖地坐下来看书学习，这种事情尤利希尔觉得单纯论几率而言比看到外星人和银月打真人cs的概率还低。

    “……？有什么事……？”

    “今天……谢谢。”

    “…………”

    她瞪大双眼凝视着尤利希尔好半天，随后才放弃般地露出了浅浅的笑容。

    “嗯，别客气。”

    第九十七章 开学首日

    终于还是到了今天。

    显得有些漫长的暑假结束了。带得走的回忆也好，带不走的回忆也罢，其实只要日后能回忆起来就已经很幸福了。

    就如同明明是开学日的今天早晨的日常一样。

    “啊啊啊啊啊我不要上学我不要上学我不要上学~~~！人家不是说好了不上学的吗！而且我连理由都说得很清楚了！”

    “大小姐，乖，大家都在准备了，现在再不准备待会儿就要跑着去了。”

    “你听不懂话吗！我不要去上学~~~！”

    大小姐像是个厌学儿童一样坐在地上哭闹不休。尤利希尔就算摸头也无济于事——顺带一提，她还是有好好地坐在裙子后面的布料上再耍赖的。

    “咕呜呜~~~~尤利希尔，我错了还不行吗，你要多少副手铐我都给你，把你和奥利安娜从头到脚都绑在一起也行，我不要上学啦啊啊啊~~~~~”

    “现在不是说那种话的时候吧。喏，快去换套漂亮点的衣服吧？这样上学也能有好心情。”

    “都说了我不要去上学啦~~！！”

    ……尤利希尔体验到了教育孩子的艰辛，将来自己肯定不能做个好父亲的，他现在就坚信这一点。对于怎么巧妙地说服他人，尤利希尔完全一点技巧都没有。

    望着开始耍赖的大小姐，众人都有些无奈。可是，好像谁都拿不出好主意来。由于是第一天上学的关系，本来奥利安娜她们就需要早些出发。要是银月再这样拖延下去，时间就要来不及了。

    “呐，去吧，大小姐？晚上我会给大家做好吃的。”

    “我是给块糖果就会乖乖跟着坏人走的小女孩吗！”

    “我们才不是坏人！”

    千晴的劝说也没有什么作用，奥利安娜在一旁显得很着急。

    “我不要上学！我要玩游戏！我要睡觉！就算让我当众自慰也没关系总是我就是不要去上学啦~~！！”

    “现在就算说那种黄段子也没用的，大小姐。要是再不配合的话，就只能请千晴强行把您运过去了哦？”

    “尤利希尔你这个恶魔！”

    她毫无淑女风范地乱挥手脚，活像吵着要吃零食的小孩子。

    “总之，不可以的事就是不可以，既然已经到了今天这一步了，就请乖乖去上学吧？崭新的学期和学年，一定会有很多新的乐趣的。只有努力向前迈步才是一个成熟的人应该做的事情哦。”

    “那我宁愿不成熟也好！我不要去上学啦~~~！！”

    在众人面面相觑的情况下，尤利希尔只得给千晴使眼色。

    而她也面露难色地回了个“那样真的可以吗”的眼神。可以的啦！大概。

    ——这样下去也不是办法吧？时间快到了，而且大小姐既然之前没有明确地说过再也不去上学了，现在只能用强制手段了不是吗？

    ——可、可是，要是强行把她运到教学区，大小姐肯定会被人围观的……会出丑的！而且她说不定会怨恨我！

    ——无论是从长远的角度来考虑，或是单纯只是暂时让她继续去上学，都不会是件坏事的！如果非要拒绝上学的话就让她忍耐到那个临界点再好好商谈！况且比起主人的幸福和成长来说，自己一时被怨恨的这种事根本不算大事吧！

    ——咕……那尤利希尔你也要和我一起承担责任！受怨恨的事情也是，这样强行把她送去上学，将来要是有一天大小姐再也不愿意去的话，你也要负责！

    ——一言为定！

    ——一言为定！

    眼神交流到此为止，尤利希尔看向银月的目光里多了几分哀叹。

    大小姐是个敏锐的人。分秒之间，她就注意到了尤利希尔目光的转变。

    “你……你要做什么？！”

    “抱歉，大小姐。不去上学这种话不是在假期讨论的话题呢。人最重要的行为准则就是习惯——只要强行养成大小姐去上学的习惯的话……要是即便那样大小姐都还不愿意去，那到时候我也会认真考虑的。”

    “怎么就一副作出决定的样子了？！我的意见呢！我好歹也是主人哦？等、等会！千晴你要干什么！别过来！”

    她在地上双手着地地向后退，然而，却退到了尤利希尔的腿边。顿时动作就僵住了。

    ……感觉自己和千晴不仅像两个反派，感觉还像是两个要强jian少女的恶人。

    “我这样做也是不得已，请您理解我，大小姐……还有，尤利希尔也要承担责任的！是他让我这么做的！”

    虽然银月还是在尽力抵抗，然而，她连抵抗尤利希尔都做不到，更不用说是千晴了。仅仅两秒之间，她就被千晴以公主抱的姿势扣在了怀里——只是，由于银月整个人面朝着地板，所以叫公主抱好像又有些不太合适……一直在努力挣扎的银月看起来就像是一条银色的青虫。

    好惨。

    看着她的身影，尤利希尔都开始思索自己这么做究竟是不是正确的选择了。奥利安娜和其他人好像也抱着和尤利希尔类似的想法。

    “抱歉，大小姐，如果不这样的话，您一直在挣扎我也不太好做。”

    “咕……！你们这两个逼良为娼的恶毒佣人！好了啦！我不会乱动了！至少把我翻过来，这样感觉好恐怖的！”

    根据大小姐的说法，天下的学校还真是不得了的地方……

    由于这一折腾，大小姐的长发彻底乱掉了。她有些悲惨地坐在千晴的怀里，越过她的肩膀向尤利希尔发泄不满。

    “你等着！今天让我经历了这么屈辱的事情……还要左右我的人生！是啊……这些日子里我对待你还是太温柔了。给我记好了，最好早点做好准备，洗个澡什么的……今天晚上我不把你的下面塞进点什么，我就不叫银月！！”

    “好啦好啦，千晴，路上就拜托你了。银月，我们走——尤利希尔，再见~”

    “嗯，再见。”

    “姐姐大人再见！”

    “再见~”

    看着笑容满面的奥利安娜、格外精神的琉璃和沉默地向他挥手的弗洛梅莉奴，尤利希尔对她们一一挥手告别。

    只是，张牙舞爪的银月直到最后都在冲尤利希尔叫喊。

    第九十八章 大小姐的威胁

    “提前洗干净屁股吧！！！！”

    这是她留下的最后一句话。

    大小姐，好惨。

    即便是被千晴毫不费力地扛出了门，她也不忘声嘶力竭地这么向尤利希尔大声叫喊。尽管这么做的同时其实就已经很丢面子了，因而，即便不顾这些还要这么做，说明大小姐这次恐怕是真的有些不悦了。在众人的背影从大门那里消失之后，尤利希尔稍微有些后知后觉地惶恐起来。

    自己的前面固然是塞不进什么东西，但是，后面就不好说了。按照大小姐的那种受到屈辱就要百倍奉还的个性，尤利希尔估计今天晚上自己怕是真的要遭殃了。

    如果不在那之前做点什么……被做点什么的恐怕就是自己了。

    一个人终究孤掌难鸣，他决定上楼去找黛安娜聊聊。

    ————

    出乎意料的是，黛安娜看样子早就在等着他了。

    “银月小姐的哭喊声在这里都能听得很清楚呢。嘛，虽然我是打算安静地玩会游戏的……不过还是忍不住停下来听了。”

    “……”

    至少这样就更容易说话了，虽然大小姐在她不知道的地方丢了脸……尤利希尔有些无奈。

    “总之就是，你担心晚上被银月小姐做些什么，对吧？呼呼呼，其实你是明智的。如果你不这样提前找我商谈的话，极有可能就真的会如同你想象的那样发展了呢。银月小姐的个性毕竟很明显嘛。”

    看起来，黛安娜似乎显得胸有成竹的样子。

    “嗯……所以……？”

    既然说话这么方便，那尤利希尔倒也就不必再绕弯子了。

    “可以做些什么吗……？我不想……唔……”

    被塞进什么异物是很可怕的经历，尤利希尔一辈子都不想有这种体验。为此，无论需要做什么来避免，尤利希尔都会努力去做的。黛安娜甚至连尤利希尔过来的意图都很清楚了……应该只是生活方式上是个废人而已呢。

    毕竟，能做这所学园的学园长，怎么可能只是一个花瓶呢。

    “银月小姐虽然智力的确很高，但是也有容易上头的缺点呢。根据我的观察，哪怕只要有人对她挑起争斗，无论内容是什么她大概都会接受呢——你明白我的意思了吧？‘无论内容是什么，她都会愿意接受’。因为她很讨厌丢脸和失败呢。这话虽然有些武断，不过，只要是不会造成严重后果的争斗，她应该都会立刻接受的吧。这样一来，问题其实就简单多了。”

    黛安娜像个算命大师一样，捋起了她光溜溜的下巴。

    “你明白的吧，解决矛盾的最好办法就是制造一个新矛盾呢。转移对方的注意力，这一点无论在什么地方都是很重要的。”

    “哦……！”

    虽然听起来有些荒谬，可是，这的确是尤利希尔未曾注意到的地方。他瞪大了眼睛，有些兴奋地拍齐了手来。而黛安娜也面含笑意，看上去显得游刃有余的样子。

    “毕竟正面完全突破不了吧？你想想，你要怎么说服银月不拿什么东西捅进你下面的洞里去？根本就没办法吧，而且，这样纠缠下去只会让银月小姐更多地把注意力放在这个问题上——而不论其结果是塞，还是不塞。所以，话题胶着在这上面根本就无济于事。那么就只好请君入瓮了——提出那个好胜心极强的她，肯定会接受的挑战。”

    “哦哦……！”

    别看黛安娜一天到晚都是这种只会打游戏的废人样子，但是其实她才是传说中隐居的大贤者吗！尤利希尔的眼睛瞪得更大了。真人不露相，原来就是这种意思吗！

    和那位住在草庐里的诸葛氏一样，难道说她一直以来这样地打游戏其实是为了……！

    ……算了啦，这一点尤利希尔还是清楚：她真的只是单纯地喜欢打游戏罢了。尤利希尔其实也觉得这样地做个废人也没什么不好的，毕竟又不会给别人造成麻烦，自己还足够开心。而且她不是傻瓜，清楚她自己在做什么，这就够了。

    不过比起这种事……尤利希尔现在当然更关心自己的处境问题。

    “那、那请问，究竟是什么样的挑战……？！”

    “别急别急，你就这样站在门口要怎么聊天呢，况且她傍晚才会回来，现在也不用急吧？先进来喝杯茶什么的——啊，虽然我房间里没有茶呢，尤利希尔你可以自己去厨房冲一杯。”

    “喝茶什么的就不用了！那个，关于挑战的问题，我、我可以提前准备一下……！”

    “那也不用急。总之你先坐过来吧，为了你前面和后面的贞洁，必须要想一个她会甘愿接受的挑战呢。就算好胜心再强，她也不是傻瓜。对她特别不利的挑战她肯定不会接受的。草草想出来的东西怎么可能一发入魂？”

    的确，这里应该好好听一听这位诸葛安娜的建议。尤利希尔抱着古时虚心求贤的心态，坐到了她的身边来。诸葛安娜的身上有一股淡淡的芳香，她其实还是很注重个人卫生的嘛。

    在确认尤利希尔坐过来之后，黛安娜便蹬掉了鞋，在床上盘腿坐了下来。裙子……！

    完全不能看过去，倒不如说明明是女孩子为什么要盘腿坐……尤利希尔已经从她那被撑起来的裙子下方看到一点点蓝色的布料了，即便他在第一时间别开了目光，但是还是不小心看到了一点。黛安娜似乎并没有注意到尤利希尔这边的慌乱。话说回来就算是女性之间，她这样的动作也太大意了吧……

    ……等会，好像不能算大意耶。毕竟在她的认识里尤利希尔到现在为止应该是个女性才对，倘若坐在自己身边的人是个男性的话，普通状态下的尤利希尔应该也不会有多在意自己的言行举止……吗。迄今以来，尤利希尔的印象反而是，对自己投注更多注意力的，通常都是男性而非女性。其实以前的尤利希尔在面对同性的时候反而还要紧张一些。

    这个世界真是奇妙呢。

    第九十九章 黛安娜大师的建议（上）

    “保险起见先问一下，你知道她的爱好吗？”

    黛安娜的发言打断了尤利希尔天马行空的思路。这是个着实不怎么困难，但是却让尤利希尔一时有些回答不上来的问题。

    “大小姐……唔，应该是喜欢画画吧……？除此之外……”

    没错，除此之外，好像他就再也找不出大小姐其他的爱好了。不——是找不出其他能够像画画一样让大小姐投入时间的爱好。

    尽管她也喜欢打游戏，可是比起黛安娜的这种对游戏的痴迷来说，大小姐好像与其说是喜欢打游戏，不如说只是“可以”打游戏而已。当然，玩游戏的时候她也会感到开心，不过不玩应该也就不玩了，不会有损失的感觉。

    虽然也有皮肤的原因，因此也有很多正常爱好是她做不到的——自然也就不会有所考虑。但是体力奇差的她就结果而言的确是个超级家里蹲，和黛安娜属于同一级别。游戏只是作为现代的一个相对而言更功利更有体验性质的娱乐方式存在着而已。

    剩下的嘛……如果非要说的话，那她的爱好是性骚扰。毕竟尤利希尔全身上下几乎都被她摸了个遍。此外的话，尤利希尔也真的找不到还有什么其他的地方了。这么说来，尤利希尔才注意到，其实迄今为止尤利希尔并没有怎么努力过去了解大小姐。平时也很少和她一起相处……

    尤利希尔只能以沉默作为应答。

    “嗯……不好办呢。其实我的看法和你也差不多……但是，画画这种东西本身就对新手很不利，况且也缺少竞争性。倘若你也是这一行的高手，那好歹还能有回旋的余地……不过……”

    的确，别说是什么高手了，尤利希尔最熟练的画技也就仅限火柴人而已。出色一点的小学低年级学生就能画出比尤利希尔更有艺术性的画作了。况且，大小姐的绘画主要还是集中在强调可爱度的人物方面，她对于正常的绘画恐怕并没有什么太多兴趣。

    “总不可能挑战性骚扰……吧。”

    “我倒是想这么做……等等。”

    黛安娜突然停下了发言，她自顾自地低下头，深思起来。尤利希尔望着这位诸葛安娜的模样，暗自猜想她是不是想出了什么不得了的事情来。

    “画画……画画吗……呐！她最喜欢画的题材是什么？”

    她突然抬起头，吓了一直盯着她的尤利希尔一大跳。

    老实说，尤利希尔对此其实也没有太多了解。少数几次看见的内容……几乎都是那种，头脑僵硬的人会觉得不堪入目、其他的人则会觉得色气满满的内容。另外，她似乎还格外中意的，就是画尤利希尔。至少尤利希尔见过的很多张都是画自己的。

    而且毫无例外是想象中的尤利希尔摆出各种下流姿势的画——而且那些画里的尤利希尔都是女性。

    “呃……下、下流题材……”

    轻声回答出这个的尤利希尔有些不太好意思。但是，黛安娜似乎不打算这么结束。

    “唔唔。”

    “…………还有我。”

    “唔唔……等会，什、什么？”

    “………………还有，我啦。”

    在听到这句话的同一时刻，黛安娜露出了相当邪恶的笑容。

    “哎呀，这还真是听到了有趣的内容……不过，者还是挺让人为难的呢。这个消息没办法成为决定性的因素……挑战对象的话，又是美女又是著名画家的人我也认识，可是现在根本来不及做这种周旋，况且作为被挑战一方的银月只会觉得莫名其妙吧，成功率也不会很高。换句话说，这次的挑战也就只能有银月一个人吗……难办呢。一个人有什么好挑战的？如果，至少，在她认识的人里面再多那么一个会画画的人……就一个人的话……！”

    会画画的人……尤利希尔认识的人里面，会画画的人……

    ！ 不是有吗！

    虽然尤利希尔已经很久没看过那两人交流了，但是，记忆中，那个人的确是曾经和大小姐交流过这一块的……！尽管并不知道她现在是否还在画画或者状态如何，但是总归要比尤利希尔这个火柴人画师要强多了。

    “说不定，有人可以。”

    听到尤利希尔的喃喃自语，黛安娜瞪大了眼睛。

    “谁？”

    “……琉璃。”

    没有错，虽然当时她们交流的内容让尤利希尔有些不满，可是，她应该的确是可以画出那样的漫画人物的。

    “哦哦……！那个不起眼的小不点竟然还有这种特技吗！”

    “她可不是……”

    ……无法反驳。

    尤利希尔的话说到一半就被迫憋了回去。的确，琉璃实在是太不会展现自己了。在公馆里虽然大家都不会无视她的存在，但，的确也没有什么发言权。她的性格实在是太温柔了……温柔到让尤利希尔偶尔会觉得心疼的地步。

    “比起那些，你知道琉璃的画画水平怎么样么？当然，我是指和银月比起来。”

    “……不好说。”

    尤利希尔最近也没怎么和琉璃接触，更不会知道她们两人在绘画方面的进展。不过，尤利希尔基本清楚的是，琉璃的水平应该也不会太差才对。

    “可能琉璃的水平也还可以吧……今晚我会问她的。”

    “今晚就来不及了。”

    黛安娜意有所指地拍了拍她自己那颇有肉感的屁股。尤利希尔自然清楚她指的是什么。

    “……也是哦。”

    “总之找琉璃讨论这一点你自己想办法——现在也只能死马当活马医了。现在我们就假定，琉璃的水平不好不坏。这样一来挑战就很容易成立了。尤利希尔，你知道怎么样才能让一个人接受挑战么？挑战本身就带有不稳定的因素，所以正常都是会在权衡利弊之后才会下判断是接受还是拒绝的。”

    尤利希尔静静地想了想。

    “给对方……没办法拒绝的条件？”

    虽然他明显觉得自己的地位变得很危险了。这个对话的趋势很不对劲，尤利希尔觉得，黛安娜要说的恐怕是杀敌一万自损八千的做法。

    第一百章 黛安娜大师的建议（下）

    “噢~~！不愧是尤利希尔呢，脑袋转得很快嘛！没有错，就是这样。花费那么多年的时间去学习，花费一辈子的时间去工作，说到底不还是为了利益么？无论这个利益是物质上的还是精神上的，总之都可以这么总结。那么，问题就变得简单了。尤利希尔你觉得，付出什么程度的代价，或者说，筹码，才能让银月小姐欣然接受你的这个挑战呢——这里面其实还是有点区别的，所以也许我不该用或者这个词……但是，我想如果你能接受所谓的‘代价’，也就是即时生效的对你不利的事情……也就不会一早上就跑来找我求救了吧？那样的话，当然就只能给她一些更大的，赢得挑战之后才能获得的筹码了。”

    黛安娜说得……很有道理。

    尤利希尔其实也明白这一道理，同样，正如黛安娜所说的那样，他不愿意为了求和就把本国的公主送到敌国去和亲——正是为了这个他才会提出挑战，胜利就可以不必付出代价，失败也就代表着本国国土沦陷，这样的事情。

    “呼呼呼，我明白你的想法噢。赢了就好了，我也是这么想的——但是银月应该不会那么甘心地让你顺顺当当地获得胜利吧。比起这些——你想好了筹码了吗？如果想不出来的话，呼呼……我觉得其实根本想都不用想噢。”

    尤利希尔根本就没有能付出去的东西，他没有钱，出身的家族现在当然也无法仰仗，那么，能够做交易筹码本身的，就只有自己而已。

    “咕……”

    “真是不干脆的人呢。银月那么喜欢性骚扰，你就让她骚扰个够不就好了？不——要做到让她甚至不用再费心骚扰你的程度。对银月那种类型的人来说，没有比征服尤利希尔你这样的可爱女孩子更有kuai感的事情了吧。你就干脆狠一点，把人权也赌进去怎么样？如果你主动提出要做奴隶的话，我想就算银月也没办法有任何反驳的理由的——她肯定会第一时间旧接下来吧。”

    “……”

    虽然尤利希尔的确很不情愿点头，可是黛安娜说得一点都没有错。银月对钱和家族都一点也不感兴趣——她感兴趣的只有尤利希尔，这个人而已。

    “可是那样的话，要是万一失败了……”

    “无非也就是更屈辱一点吧。四肢着地汪汪叫之类的，当然我不排除银月她会真的做出什么过分的事情……所以，建议你还是提出一个期限比较好，作为最稳妥的准备。做一个月的专属奴隶……唔，这样也许不太好听，专属宠物，怎么样？”

    为什么现在的状况感觉像是人口贩子之间的谈话……

    黛安娜说得的确有道理，尤利希尔也找不出什么漏洞来。而且，如果是尤利希尔熟识的那个大小姐的话，这个赌注她是肯定会接受的。

    可是，一旦输掉的话……自己这边的损失就太大了。说句实话，一个月的时间就算真的把自己洗脑也足够了——虽然大小姐应该不至于那么做，不然，她早就做了……但是，如果输掉，恐怕一些迄今为止都没有遭遇过的让他怕得寝食难安的恐怖play恐怕还是会出现。到时候自己甚至连否决权都没有，真的……值得这样吗。

    “可别对我说你打退堂鼓了噢？你该不会天真地以为，银月只是随口说说而已吧？现在就被凌辱，和经过一番努力后输掉再被凌辱，我觉得一般都会选后者的噢。”

    “……确、确实如此…………但是！为什么我要……！”

    “唔，要是你提出只是普通程度的方案，然后被银月小姐普通地回绝掉的话……可别怪我没有提前警告过你唷？”

    “……”

    黛安娜先贤，为徒已经绝望了。呜呜呜。

    “那么，总结一下。内容大概是，让那两人比拼谁能画出更下流的你……这样就行了。啊，别去做模特哦？那样的话比拼的就只有单纯的画技了……如果琉璃真的画不好的话，那到时候难度就成倍提高了。”

    她装模作样地捋了捋下巴上不存在的胡子。

    “好了，我已经总结完了。还愣着干什么？待会儿千晴不是要去送饭吗？你也跟着去就行了。记得别先去银月那里，先去和琉璃商量好之后再见她。”

    “明……明白了！”

    既然都被人家指导到这份上了，那自然没有异议的空间。而且尤利希尔也觉得，这是目前少有的，能把死局变成通过挑战可以勉强获得一点希望的机会。

    ————

    由于害羞的缘故，尤利希尔并没有完全把理由解释给千晴听。不过她本来也没有反对的意思，因而只是显得有些疑惑而已。

    顺带一提，为了确认黛安娜提出的那个“为了避免眼前的羞耻事情，就得拿更羞耻的事情作赌注”的方案，尤利希尔还特意问了问千晴的意见。当然，他并没有直接问这个问题，而是更单纯的“你觉得大小姐今天晚上真的会按照早上说的那样做吗”。

    得到的回答是“……我不太想看到那个被大小姐弄得像个女孩子的你……今晚不如直接在大小姐的房间睡怎么样？啊……就、就算我听到什么声音也会当作没听见的。”

    ……

    既然作为大小姐长年的贴身女仆都这么说了，尤利希尔觉得自己应该也没有什么回旋的余地了。黛安娜说出的挑战，看样子果然没错。虽然一瞬间脑袋里还产生了黛安娜提出那种什么奴隶……的过分内容，是不是刻意作弄自己的……但是，现在看来好像的确说得没错，自己不该质疑恩师的。如果自己想当然地直接去找大小姐，然后自作聪明地把筹码放少一些……主动权就落在大小姐手里了。暂且不论能不能成功，和谈判的环节，至少，一旦大小姐握有主动权，她就可能会要求比目前两人商量好的筹码更不得了的羞耻play。那样的话就真的是弄巧成拙了。

    第一百零一章 东奔西走（上）

    在得到了千晴的同意之后，两人便在比平时稍微早五分钟的时间动身出发。

    “虽然不知道你要干什么……不过，的确，琉璃大小姐平时是和风纪委员会的人员在一起吃午餐的。要不要我单独把她叫出来？”

    “拜托了！”

    毕竟是商量那种内容的事情，当然要越隐秘越好。虽然尤利希尔觉得，无论说什么内容琉璃应该都会跟着自己走的……只要她还是自己熟悉的那个琉璃的话。

    ————

    在人潮涌动的用餐区域，尤利希尔接连被十几位大小姐认了出来。虽然称号是尤利希尔到现在都觉得有些莫名其妙的公主大人，不过，总归还是有点羞耻的。千晴能主动提出把琉璃叫出来真是太好了。

    大约在角落里等了三两分钟，尤利希尔就能看到那个一如过去、兴奋地拿着便当盒跑过来的娇小身影。

    “姐、姐姐大人！”

    她显得很高兴地冲到尤利希尔身边，差一点刹不住车。

    “有什么事要找、找我吗！”

    “呃……那个……”

    看她这么兴奋的样子，尤利希尔反倒有些说不出口了。毕竟，内容是那么地不正常……

    “……？”

    琉璃有些疑惑地偏着头，真是可爱。

    “是……是什么不好的事情吗？要不要换个地方说话比较好？”

    “嗯。这边的确说不出口呢。”

    于是，两人便走进了那座白塔。登上台阶之后，琉璃就拿出钥匙打开了风纪委员会室的门。如同所料，这间显得有些局促狭小的房间里，一个人都没有。

    布置，仍然是尤利希尔记忆中的布置。琉璃打开窗户之后，主动把尤利希尔的椅子拉了出来。

    “这边应该就不会有人了，大家中午都喜欢在下面聚餐的……毕竟，虽然说是风纪委员，但是大家也是有朋友的嘛……”

    她把便当盒放在尤利希尔座位的对面，然后就坐了下来。

    “啊……我、我才注意到姐姐大人没有便当……也、也对哦……毕竟是专门来找我谈话的……”

    琉璃把刚打开的便当盒又重新合了起来。

    “没事的啦。虽然我的确没吃饭……不过也应该不会逗留太久的，你吃就好了。要是现在不吃的话，待会儿就来不及了吧？”

    “唔……”

    琉璃在犹豫了一会儿之后，红着脸低头打开了便当盒。

    千晴今天做的依然是中式餐点。望着琉璃羞红了脸，一小口一小口吃午餐的样子，真是一种享受。

    “别这样看人家啦……姐姐大人……我、我有点害羞，那个，请问是什么事？”

    的确不能再耽搁下去了，待会儿尤利希尔还要找大小姐谈判呢。

    “呃，琉璃你今天早上也听见了吧？大小姐——银月大小姐的威胁。”

    “……”

    毕竟已经一起住了这么久了，银月的秉性她早就清楚了。今天早上琉璃也应该的确听清了银月说的话。

    “姐姐大人……”

    “在那之后我觉得很不安，就去找了黛安娜讨论应该怎么做，然后，我们……呃……”

    尤利希尔有些难言地望着面前琉璃的小脸。

    就算她再怎么是个善良的人，但是从第三者的视角看起来，这样其实自己只是单纯地在单方面给她找麻烦而已。多一事不如少一事，这是大部分人的普遍概念。

    “请放心说出来！琉璃……琉璃为了姐姐大人，什么样的事情都愿意做！而且，而且我也不希望……”

    她的脸颊显得更红了，显然是在想象大小姐早上说过的那种play。虽然她不知道，大小姐要塞进去的，不是前面，是后面。

    话说那样更恐怖啊！

    这话毕竟是不说不行的内容，无奈，尤利希尔只得向她解释了，为了逃避大小姐说过的事情，只能让她站在尤利希尔这边，向大小姐发起内容不那么健全的绘画挑战。

    “……”

    琉璃听过之后，好一会儿没有开口。

    也是。毕竟，她再怎么说也是一位大小姐，应有的矜持她还是有的。并不能说她叫自己姐姐大人，就真的把她当成妹妹来看待——实际上她的身份比自己还要尊贵得多，大概。

    “抱歉，果然还是……当作什么都没发生吧，这种内容……耽误你的时间了，我这就——”

    “等等！”

    尤利希尔起身打算离开，但琉璃也在同一时间放下了餐具，绕过左手边的区域赶到了尤利希尔的身边，然后握住他的手。

    “我，我刚才应该说过了……为了姐姐大人，无论什么样的事情都愿意做……”

    “你……”

    “就、就算是那种……那种事情……也可以。姐……姐姐大人应该还要去找银月小姐讨论吧？请您赶快过去，我这边……没问题的。”

    ……真的没问题吗。

    尤利希尔为此十分担心。说实话，虽然到现在为止讨论了这么多，但是如果为此要让琉璃勉强自己的话，那其实让大小姐做那种事情……也就做了。毕竟大小姐又不是真的恶鬼罗刹，她是那种相当理智的类型的。

    “那个，果然还是……”

    “不用！姐姐大人好不容易……好不容易才有事情来拜托琉璃……只是……想稍微冷静一下……！琉璃会答应的，只是，请您晚上再来找琉璃可以吗？抱歉……姐姐大人……”

    琉璃看来有一激动自称就会变化的习惯，唔，虽然可爱是挺可爱的……

    可是这毕竟是尤利希尔的救命稻草，倘若是平时的话，那尤利希尔说不定也就真的回绝了，但是，在自己后面被异物塞进去和为此弄得琉璃心烦意乱……抱歉，尤利希尔在这方面还没有温柔到这种份上。既然琉璃看起来是真的想要答应，那……

    “真的对不起哦。”

    尤利希尔也做不了什么事，只能轻轻地抚摸她那触感极佳的发丝。

    ————

    至少，和预计的一样，大小姐那边并没有遇到太多阻碍。

    倒不如说，她反而显得更加兴奋了。这种好胜心极强的人在碰到挑战的时候，怎么可能不答应呢。

    “没想到尤利希尔你竟然胆大到这种份上……！这里我要是拒绝的话，不就变成懦弱的一方了吗！”

    第一百零二章 东奔西走（下）

    如此，大小姐这边毫无阻力。

    而且她反而还显得更加兴奋了。

    “喂，你想好了么？我可事先跟你说好，我不会手下留情的哦？一周时间，无论什么事情都能做得出来了……就算是素不相识的陌生人，一周之后我也能把她变成哈巴狗来给你看哦？虽然我不会真的那么做啦……但是，你真的确定要下这么大的注？到时候被套上项圈当成马骑也别怪我哦？”

    “嗯。”

    开弓没有回头箭，而且尤利希尔已经偷偷摸摸地减了四分之三的刑期了。一个月真的太可怕了，而且说实话一周的时间也真的已经很长了。士别三日就可以刮目相待，一个月自己怕是真的会被玩坏了。

    ————

    暂且和大小姐约定了挑战的日期。

    “琉璃现在什么水平我也不太清楚了，毕竟有段时间没看过她的画……不过我也不会那么功利地做事情的。既然你自愿要做我一周的奴隶，那不如再给你们一周的时间来准备怎么样？放心啦，如果真的很努力的话，就算是绘画这种成效不太明显的事情都能有所进展，接下来就看你怎么和她，嘿嘿嘿……啊，对决的时候是想象画么？”

    她只是这么说。给尤利希尔的感觉是，她反而更加期待自己和琉璃在一起努力的时候……甚至，比起来尤利希尔反而觉得她不那么期待结果……

    终于等到了晚上。

    晚餐会的时候，大小姐反而很开心地直接把这个消息公之于众了。大家都多少吃了一惊，尤利希尔注意到，琉璃的身影缩得更小了。

    “咳咳。至于对决嘛，单方面的评判毕竟还是会有问题，到时候就不写是谁画的，然后给大家直接评判怎么样？这样也会比较公平吧——要是我赢了的话，尤利希尔就会做我一周的奴隶。不过，如果琉璃小姐赢了的话——”

    银月话锋一转。

    “——毕竟是单方面的挑战呢，这样好了，要是琉璃小姐赢了，就给她一次约会的权力怎么样？当然是和尤利希尔约会啦。”

    “！！！”

    琉璃像是弹簧一样挺直了身体。这也不怪她……毕竟尤利希尔自己都没想到，大小姐竟然额外加了个对她一点好处都没有的胜利奖励。原本尤利希尔根本没考虑过这一块……因为怕她不接受。

    而且，那个评判的标准，无论怎么看都让人……

    “哎呀，尤利希尔，你那是什么表情？无论是大家通过无记名的方式来评判不知道是谁的作品，以及和琉璃约会，都是相当不错的条件吧？”

    “……就是因为相当不错才……”

    “我早就说过了吧？一面倒的胜负有什么意思，要来就来得公平一些才好。喏，你这家伙也太不会激励女人了，你看，琉璃的眼睛都快放出光来了呢。”

    “……”

    大小姐显得相当愉悦地轻声笑了出来。

    “我很期待呢，一周后的比赛——啊，千晴，这周你就寂寞一点，可以么？就让尤利希尔和琉璃一起睡吧——你帮他把——不，别帮他准备，就让他和琉璃在一个被窝里睡就好了。”

    “大小姐！”

    “好了，聊天就到这里，黛安娜学园长，待会儿我们来玩魔物猎人好不好？”

    “噢~~~！！那我现在就去准备一下！”

    ……黛安娜还是这样。一有人和她一起玩，她就开心得像个小孩子一样。虽然这也的确是她直率的一面啦。

    尤利希尔瞥了一眼因为刚才银月的发言而弄得脸颊艳红的琉璃，叹了口气。

    ————

    他的确是低估了大小姐享受比赛的动力，不过，他也同样忘记了，大小姐是个扭曲到看他和别的女孩子在一起住反而会很开心的人……

    晚餐之后，千晴就听从大小姐的吩咐，进房间去把尤利希尔的睡衣扔给了他，在想了想之后，又把房间里的椅子也拿了出来，随即就锁上了房门。无奈，拿着睡衣和椅子的尤利希尔只好去琉璃的房间找她。

    仅仅敲了一下门，门就被她从里面猛地打开了。恐怕是一直在为此紧张着吧……

    “姐姐姐姐姐姐姐姐姐大人！欢欢欢迎您莅临寒舍唔……”

    看样子是不小心咬到舌头了。

    “别这么紧张啦，弄得我都变得奇怪了……”

    房间里的布置和想象中一样，十分少女。虽然并没有什么毛绒玩具之类的东西，不过，房间里粉色调的东西很多。而且无论是从书的摆放，还是那看起来软乎乎的被子，还是站在椅子前、惊慌得手足无措的琉璃来看，都相当地少女呢……

    室内飘散着一股淡淡的甜香，床那边的墙上还有一排专门用来放书的架子，看得出来她也很爱读书呢。

    “呃……总之，我把椅子也放过来可以吗？”

    “当当当当然可以！请！”

    她动作僵硬地把她自己的椅子往床边挪了挪。

    “啊，说起来，房间里有水吗？”

    “有有有有的！”

    “……” ————

    在喝过水之后，琉璃好歹是平静了一些——或者说，比起刚才的惊弓之鸟状态要平静了一些。至少，能够做到正常对话了。

    “姐姐大人……没有觉得我的房间难看吗？”

    “怎么可能啦。这里的装饰，摆设，包括味道我都很喜欢。”

    “味、味道？！”

    琉璃的脸又红了。

    “我、我不经常用香水的……味道……味道……”

    眼看着又要陷入过热状态了，尤利希尔急忙扶住她的肩膀，轻轻摇晃起来。这一招好歹有点效果，她不再混乱了，不过，也许是因为两人的距离接近了的缘故，她变得像是洋娃娃一样乖巧了。

    琉璃对自己的耐性实在是太低了耶。而且话说回来，这样的自己究竟有什么能值得她这么尊敬的地方呢。

    “总之，平静一下好不好？虽然，呃……要一起住的确是值得这样害羞啦……但是，那个……眼下更重要的事情还是绘画比赛呢。时间虽然说还有一周，但是一周的时间其实很快就会过去的。”

    “对、对哦……抱歉，姐姐大人，琉璃有些太激动了……”

    第一百零三章 第一次的讨论会

    “不，不用道歉啦。比起这些，你和大小姐的绘画差距，有多远？”

    她咬着下嘴唇，很认真地思考着这个问题。

    “我想……之前的话应该还是有不小差距的。我虽然有这方面的爱好，可是也只不过是业余爱好而已，偶尔想起来了才会拿出笔来画画。银月小姐的话应该比我画得多得多吧。”

    “这样……”

    “但、但是！姐姐大人请放心！再怎么说，琉璃也不会一点努力都没有地就让姐姐大人……做整整一周的……那种事情！无论如何琉璃都会阻止的！无论，无论姐姐大人提出什么要求，只要对增进画画的能力有帮助，琉璃就一定会认真去做的！”

    琉璃很有干劲地拍着她平坦的胸脯。

    “嗯……拜托你了。我说到底也只能做一些在旁监督这种不痛不痒的事情……”

    “不，如果没有姐姐大人……琉璃也许就不会努力练习了，所以，那个……今后琉璃练习的时候，可以让姐姐大人陪着吗？”

    “当然可以啦。”

    倒不如说怎么可能会拒绝呢，本来这就是必须要自己和琉璃一起努力的事情。尤利希尔虽然自己在画画这方面只有火柴人的程度，但这次他需要扮演的是教练和模特这样的对象。

    “唔，总之，我们先简单安排一下。我现在住在琉璃的房间，这算是一个相当大的优惠条件了，因为这样的话交流几乎不费功夫。这次对抗大小姐，最重要的事情之一就是交流了，虽然你本来就是这种温柔的性格啦……”

    尤利希尔习惯性地摸起她的脑袋来，本人则像是猫咪一样舒服地眯起了眼睛。

    “但是，有什么想说的要立刻说出来哦？留给我们拿来练习的时间并不长，恐怕大部分都集中在晚上……所以一定不能有什么难言之隐，可以吗？比如你觉得我说的事情哪里不对就一定要说出口哦？要是我做模特的话，什么动作也请你清楚地说出来。”

    “好的！”

    她再次挺起胸来。

    “如果一周七天都像这样和姐姐大人朝夕相处……琉璃有自信可以在七天后画出更加形象的姐姐大人！”

    “……呃，这次的主题你还记得吧？”

    “……”

    下流的内容，而且还得想象……这是不是对琉璃来说还是有些太早了呢。就像是要向小孩子告知活塞运动的真正含义是什么一样，尤利希尔总觉得自己有一种微妙的罪恶感。

    “但是这次琉璃不能输！”

    她自己给自己鼓起劲来。

    “要是琉璃输掉，姐姐大人就要……无论如何都不可以！就算上课的时候——”

    “不可以唷。”

    尤利希尔又一次摸了摸她的长发。

    “要是让你上课都把心放在这种比赛上面就实在是太浪费了。处理完自己的事情之后再想这件事就好，本来就是我给你找的麻烦——”“——姐姐大人没有给我找麻烦！”“——总之，这次可以利用的只有休息时间和休息日噢。”

    “唔……”

    她甚至难得地插话了，而且原因竟然还是为了自己的名誉……面前的这个她，究竟是多么温柔的存在呢。每次和她交流的时候，尤利希尔都恨不得伸手抱紧这娇小的躯体。

    “那，中午我不和大家聚餐了，一周的时间不会怎么样的！我们去委员会室吃午餐吧！”

    对于琉璃来说，作出提议其实也是相当难得的事情了……明明应该是事不关己的她都为此这么拼命，自己怎么可能反倒成为她的绊脚石呢。

    “嗯。那就这样好了，晚上就拿来主要练习，然后中午拿来讨论进展和其他问题，怎么样？”

    她用力地点点头。

    “那事不宜迟……虽然挤占了你晚上的休息时间……抱歉，能从现在就给我展示一下绘画吗？到你去洗澡之前就好了。”

    “嗯！” ————

    做模特这件事也挺辛苦的。

    由于琉璃现阶段还完全不熟悉自己的身体……这么说感觉会很怪，应该说，完全不熟悉自己身体的画法……所以只能把房间里的照明全部打开，然后让尤利希尔尽可能不乱动地静坐。到后面，连正反的站姿都要求过了。虽然当两人的视线重合的时候她还是会脸红，不过，那份偶尔能瞥见的坚毅目光真是让尤利希尔佩服。整整三个小时，她甚至连一口水都没喝过，就连尤利希尔都开始觉得累了，更何况一直在绘画过程中的琉璃呢。

    自己何德何能……能让这样出色的人敬佩呢。

    直到必须要去洗澡的时间，她才找出睡衣离开了房间。自己待会儿也得去泡澡了，现在就暂且看看她的画吧。

    其实通常的画尤利希尔是不会特意去看别人画的东西的……毕竟那也是隐私嘛。但是，这次毕竟事关尤利希尔一周的人权，他也怠慢不得。

    唔……的确真的是经过了一番相当程度的努力才画出来的内容……

    从她下笔的笔触其实就能感觉出来了。琉璃她真的是十分努力，十分专注地在画着这些素描。虽然绘画的内容肯定是漫画形式，但是，任何工作从来都是化繁为简，从一开始就简单的，必定都不会是什么正经事。

    虽然自己看的时候有点羞耻，但是，琉璃她的确是连特殊的地方都认真地画过了……包括大腿部分和腋窝。

    而且以外行人的眼光看起来，真的是又色气又漂亮的画。

    ……毕竟，大小姐的比赛是那种内容……虽然尤利希尔也知道，其实反而正是因为要画那种下流画才反而给了自己这边一些机会。不过，琉璃她真的可以胜任这种事情吗。

    在琉璃泡澡回来之前，尤利希尔一直在思考着，怎样才能让琉璃开始习惯画出那种东西来。

    尤利希尔自己也多次见识过大小姐画的，摆出各种pose，甚至包括w开腿剪刀手而且还啊嘿颜流口水的这种姿势都有……但是，无论哪张在尤利希尔看来水平都真的很高。即便是本来就有基础的琉璃，想要在短时间内超过那个大小姐也是件相当大的挑战。

    对了。

    首先，既然绘画的对象是自己的话，果然第一件事还是要让她尽可能地熟悉自己的身体才行。

    第一百零四章 宁静之夜

    大腿的粗细，手指的长度，这些固然都是考虑的对象，不过，单纯只是这样慢慢画素描，果然还是缺了点什么。

    缺了点，决定性的什么。

    ————

    刚洗完澡的琉璃真的十分让人移不开视线……衣着单薄的她可爱到了犯规的地步。

    啊，人类竟然是可以这么可爱的吗。

    一直到感到有些疑惑的琉璃出声询问，尤利希尔才慌慌张张地跑去泡澡。其实他就算第二天慢慢泡澡也可以的，但是，毕竟是和琉璃在一起睡，尤利希尔也不愿意哪怕一点点的邋遢——虽然只是单纯地被她尊敬了，但尤利希尔这边也是想拿出点表率来的。

    由于不清楚琉璃什么时候睡觉，尤利希尔只是简单地走了个流程就回到了她的房间，时间还不到半小时。考虑到光是来回就要花五到十分钟，他的动作已经很快了。

    “啊，姐姐大人……真快呢，没怎么泡澡吗？”

    “啊哈哈……”

    不是没怎么泡澡，而是没办法安心泡澡……

    “呃，比起这些，琉璃你真的很努力了呢。”

    尤利希尔指了指桌上用过的纸张，琉璃有些不好意思地把用过的纸整理整齐后放在一边。

    “姐姐大人——”

    “这次我大概知道你要说什么，不过不行。只是一味工作的话，人会很疲劳的。哪怕内容是画画，认真的画画和单纯为了娱乐的画画也是不一样的——虽然根本不会画画的我没权利说这种话啦。”

    “不，姐姐大人说得有道理，请继续！”

    “……呃，总之，我的意思是，虽然我们没多少时间，但是还是要注重劳逸结合才行，不是么？我始终觉得，坚持的时间固然重要，但是也要在保证效率的前提下，才能确保时间没有白费呢。尤其是画画这种事情，如果完全没有精力的话就算去做也做不好啦。”

    “……嗯。不过，姐姐大人……我刚才在泡澡的时候想了一下，平时其实我起床也很早的哦，早上也可以做点画画相关的事情呢。”

    “咦，我早上根本起不来的……”

    “琉璃自己来就好啦。嘿嘿……倒不如说，琉璃更想看……啊，没什么没什么！”

    她红着脸直摆手。

    “比起那些，姐姐大人，不如我们还是上床吧？时间也不早了。”

    说是上床……喂，现在才差不多九点刚过耶。

    虽然的确大家都习惯早睡，但是现在也未免太早了……

    “不是的啦。”

    她露出浅浅的笑容。

    “一般我是十点到十点半睡觉的哦。我是想说，既然没有什么事情做，不如关灯上床，聊聊天吧？一会儿就睡着了。”

    ————

    琉璃的身体，真的好娇小。

    甚至两个人躺在一个枕头上也觉得尚无大碍。千晴也是的，偷偷多给自己一个枕头又不会怎么样……

    在琉璃的视角里，她是和自己的姐姐大人一起难得地在同一个被窝里聊天睡觉。尤利希尔觉得，自己实在是没法，唯独没法向她说出自己其实并不是女性的话来。

    总觉得她会昏过去的。

    “嘿嘿……没想到竟然还能再一次这样和姐姐大人一起睡……嘿嘿。”

    关掉灯光之后，琉璃反倒更加向他撒娇起来。在被窝里，她的小手找到了尤利希尔的手，有些迟疑地握了上来。

    而且她本人也明显朝尤利希尔这边凑过来不少。

    “这么高兴吗？”

    “当然啦。琉璃有时候会很羡慕千晴小姐……能和姐姐大人这样每晚每晚地在一起睡……”

    “千晴可没有每晚这样握着我的手哦？啊……！开玩笑的！开玩笑的！”

    琉璃一下子把手抽了回去，尤利希尔急忙补上后半句。

    “真的……不讨厌吗？”

    “怎么可能啦。”

    手握在一起之后，琉璃又直率地轻声笑了出来。

    而且，千晴她也的确没有这样握着自己的手睡觉。

    ……很多时候她都是霸占着自己的一条胳膊睡的。尤利希尔没敢把这件事告诉身旁显然十分幸福的琉璃。

    “姐姐大人放心，如果是别人要我画下流……下流画的话，我肯定会回绝的……但是，只要是为了姐姐大人……我会努力的！”

    两人之间的空气宁静了片刻。琉璃的声音突然又显得不安起来。

    “可是……抱歉，琉璃……只是从书本上知道那种……呃……那种，男女之间的……事情。”

    ……糟了，这孩子。

    尤利希尔忽略了这一点。她不仅仅是没画过下流题材这么简单的事。

    是根本不知道下流为何物！！！

    或者说，就算知道，也只是模模糊糊地知道有那种造小孩的事情罢了。这和不知道根本就没有本质上的区别。现在，两人的任务，就像是要一个从来不知道什么叫太极拳的人突然要上台临时表演太极拳一样荒谬。

    糟糕，太糟糕了。关键是，这方面的事情尤利希尔根本无从开口。

    难道要她去看那些不得了的东西吗？可是，这种事怎么可能由自己来向她介绍……！带着这么可爱的女孩子一起看……看那种东西，怎么可能？！

    总该有个限度才行！

    啊啊啊啊啊啊啊啊应该怎么办才好？总之，自己肯定是不可能对她介绍下流是什么，究竟能有多下流……

    而且她不就是那种最正统的大小姐吗……

    呜哇啊啊啊啊自己究竟做了什么鬼畜的事情……要是让她的父母亲知道，他们可爱的女儿被一个莫名其妙的男人教导男女之事的详细内容，恐怕自己真的会小命不保。

    “姐姐大人，怎么不说话……抱歉，琉璃是真的没有接触过那种东西……周边的女孩子好像是有很多人偷偷看过那种东西的……可是琉璃不知道从哪里弄到……啊……！”

    她把头埋进尤利希尔的肩膀。

    “呜呜~一不小心就说了这种事……！琉璃真的不是个色女孩……”

    ……怎么可能是啦。如果如此乖巧纯真的琉璃是色女孩的话，那大概世间所有的学校都是淫窟了。毕竟，学校这种东西，可是聚集着成百上千的刚好处在思春期的少年少女啊。

    在两人面前的，究竟还有多少像这样的，难以跨越的沟沟坎坎呢。

    人生，真是艰难啊。

    第一百零五章 清晨的决断

    结果，没过一会儿，琉璃就这样紧靠着自己睡着了。

    由于也并不觉得难受，反而格外舒适，于是尤利希尔也没有乱动，睁着眼睛望着黑洞洞的天花板。

    看样子，比起画画，还有一件更重要的事情要去做。而且，不做不行。

    可是尤利希尔的良心在隐隐疼痛。

    这么可爱的女孩子，竟然要让她去了解那种……那种事情。如果可以的话，尤利希尔甚至愿意让她一辈子纯真下去也无妨。成人的一大烦恼就是xing方面的困扰——而且倘若深思，这真的是成人世界很多行为本源的诉求。

    童年时期之所以美好，有一方面的原因就是，完全不知道那种事情，也自然不会因为那种事情烦恼哪怕一丁点。

    ——扯远了，虽然觉得这事不能由自己来做，可是，好像他身边也没有什么合适的人选。

    大小姐肯定不行。虽然尤利希尔觉得她并不会因为琉璃是对手就教给她一些错误的东西，不过，她恐怕会陷入目前为止最兴奋的状况中吧——把琉璃这样的一张白纸染上黑色。总之，大小姐肯定是不行的。如同琉璃如此敬仰尤利希尔一样，尤利希尔也同样地喜爱——甚至是溺爱她。大小姐其实就是极度扭曲之后的琉璃。尤利希尔其实可以想见，在大小姐遥远的童年时期，肯定也是像琉璃现在这样纯真善良的。只是可惜，现在她的那份纯真善良被她深深掩藏了起来。

    至于黛安娜嘛……不得不说，这是最有可能性的人选。首先，黛安娜也同样会因为要教琉璃这种事而感到兴奋，不过她应该不会额外做些大小姐可能会做的事情。而且毕竟她也已经二十多岁了，总归还是要比大小姐沉稳一些。而且她了解的，恐怕也并不比大小姐少。

    剩下的两位就完全不行了。不是说性格问题，千晴和弗洛梅莉奴其实都很适合教琉璃这种知识，而且绝对不会担心她们会动什么歪心思。只是，她们本身恐怕就和琉璃半斤八两，能教的东西有限，现在根本没有时间拿来给尤利希尔磨蹭。毕竟，让琉璃磨练画技才是最重要的事情，教她这种事情，或者说，让她了解这种事情，尤利希尔觉得控制在一天就已经很够了。

    ——这真的是很严肃的事。就像是在给前面那位上台打太极的人一本太极拳速成秘籍一样。虽然不能立刻学个八九不离十，但是，至少能大致清楚什么叫做太极拳。这样才不至于上台之后跳街舞。

    靠得住的信不过，信得过的又靠不住。

    ……看来，这个使命只能交给自己了。

    ————

    尤利希尔很少会因为换了地方睡觉就睡不着。相反，很大概率上他会睡得比之前更香。也许是骨子里天生就缺少那份必要的怀疑心吧。

    “呜……”

    尤利希尔皱着眉睁开眼睛，这时他才意识到，自己舒舒服服躺着的，并不是睡习惯了的那张床。

    而且身边也不是空空落落的。琉璃的那对生有纤长睫毛的眼皮眨巴了两下，接着她便露出温柔的笑容来。

    “姐姐大人，早安~睡得——应该很好吧？嘿嘿~”

    ……看样子她在醒来之后就一直在观察自己呢。

    这或许也能说得上是对绘画对象五官的观察。嗯。

    ……只是这样真的很害羞耶。毕竟琉璃的姿色也真的很超规格。

    “嗯……很舒服。”

    “嘿嘿~”

    她就像是自己被表扬了一样地高兴起来。

    啊……她的笑容真是治愈。只是，一旦醒来，就会想起昨天晚上自己纠结的那件事了。

    必须还是得做，不做不行。她好歹得知道什么叫做下流，才能通过想象画出下流的画来。可恶……早知如此，当初就尽量问问大小姐能不能用普通一些的题材了……

    谁会想到竟然还有这种煎熬。

    自己所犹豫的，无非也就是手里的墨水瓶该转交给谁而已，结论是谁都不放心，这张白纸得交给自己来染黑才行。

    “琉璃……”

    尤利希尔不禁有些愧疚地望着她。而让他更加愧疚的是，琉璃仍然那么单纯地轻轻笑着，丝毫不知道尤利希尔盘算的事情。

    要是知道了尤利希尔在思考的事情，她肯定会看不起自己的。

    “……？姐姐大人，刚刚睡醒就是这么愁眉苦脸的样子呢。”

    琉璃有些关心地凑近过来。

    虽然尤利希尔有思考过不把这个想法告诉她，但是，两人可利用的时间很有限，说实话已经没有什么可以胡乱打发时间的余裕了。

    “琉璃……抱歉，我们必须冷静地思考怎么才能有效地提高你在画画方面的实力……抱歉，我一醒来就在想这种事。”

    她慌忙摆手。

    “不不不！这不是正好证明姐姐大人对这件事很在意吗？这是好事情……琉璃完全不在意的！倒不如说……是琉璃自己一直在想一些乱七八糟的事情……抱歉，姐姐大人……”

    “没关系啦！而且本来就是为了我才……”

    感觉这样下去，又会演变成道歉的无限连锁了。尤利希尔率先坐起身来，清凉的室内空气让他多少找回了白天时的理智。

    “从今天开始就正式执行计划吧。再悠哉游哉下去时间会来不及的。因为我的任性，把你也牵扯了进来……”

    “琉、琉璃没关系的！”

    直到现在她都还在袒护自己。这孩子实在是太温柔了……

    温柔到尤利希尔觉得向这样的她要求细致描绘下流内容简直就是在造孽的程度。

    “无论……无论是什么内容，只要姐姐大人拿了主意，琉璃就肯定会去实践的！”

    她也从床上坐了起来，纤长的黑发从额前垂落。

    “琉璃这就去洗漱！时间还很早的，可以先画一点！”

    还没等尤利希尔说话，她就急急忙忙地下了床，很快就离开了房间。

    “……”

    这还让他怎么能安稳地坐在原地呢。

    虽然因为犹豫，一直没能想出具体的解决方案来，不过，现在比起画技……尤利希尔能教她的，只有所谓“下流”为何物而已。

    毕竟，画技这方面尤利希尔一窍不通。

    第一百零六章 大小姐的推理（上）

    他没办法给出“一周内就能让画技飞速进步”的提议，在这方面琉璃知道的要远比他多。

    那么，自己只能在自己熟悉……不，自己好歹知道的区域内尽自己所能地让琉璃去学习了。

    可是，他做不到和琉璃一起……那么，不如今天晚上……

    坐在床边的尤利希尔，独自思考着更加靠谱的主意。

    琉璃很快就回到了房间开始绘画，而尤利希尔也和之前一样做了她的模特。不过，根据琉璃的要求，这一次尤利希尔只是坐在她身边，把自己的手张开给她看罢了。

    老实说，在不仅仅是绘画的方面，尤利希尔也十分担心。

    绘画是很精细的一样工作。和普通的创作等等方面不同，熟练的画者仅仅通过外观就能看出对象的性别。毕竟那些是普通人，包括尤利希尔在内完全不清楚的骨骼知识，他很担心自己的性别在这次的绘画过程中露陷。

    好在自己的外表也着实看不出和女性有什么不同，即便是自己的手也属于男性几乎不会有的既娇小又细腻的类型，至少今天应该是没有太大问题的，大概。

    “姐姐大人的手……好美。”

    琉璃一边仔细地观察着尤利希尔的手，一边低声细语。

    “从手背到指节，再到手指尖端的曲线，简直棒极了……皮肤这么白，又这么细腻……呼……”

    她出神般地喃喃自语，而尤利希尔也着实没办法说些什么。毕竟琉璃她说出这些话完全只是自言自语而已，并不是有意为之。但是总觉得她盯着尤利希尔的手的目光，逐渐变得有些朦胧……

    “哈……哈……这么纤细……我……我……”

    总觉得她好像，那个……好像快要舔上来了。

    尤利希尔在觉得状况不太妙的时候，发出了叫声。

    “琉璃？”

    “哇！……哈？！抱、抱歉！姐姐大人！我、我一时……唔，总、总之，模特已经够了，我已经把姐姐大人的手深深地印在了脑海里，接下来要做的只是抽象罢了。姐姐大人……呼……请、请去洗漱吧，和其他人聊天也可以，今天早上您的工作已经结束了。”

    她看上去似乎不太愿意尤利希尔继续待在这里。虽然不太清楚原因……不过，八成是因为刚才她所不小心做出的失态举动吧。

    虽然尤利希尔并没有感受到丝毫的危险……毕竟，就算琉璃变得奇怪了，但那说到底也就只是琉璃而已。倘若变奇怪的是千晴，那恐怕自己就要被迫开始思考逃命的方式了。

    总之，大小姐虽然现在变成了自己的对手，但在大部分时候她还是很值得信任的。现在时间还算早，尤利希尔便直接去了她的房间。

    虽然明知道大小姐肯定还在睡觉，不过，尤利希尔还是礼节性地、或者说是仪式性地敲了敲门。

    “进来。”

    出乎意料，门内竟然传来了应答声。

    有点意外的尤利希尔伸手推开了门，大小姐……唔，好吧，其实还是在床上。

    看样子她刚刚睡醒，正坐在床上发呆。

    “嗯？是尤利希尔啊……你来做什么？昨天刚说要对抗，今天就要投诚了？”

    “怎么会啦。那个……大小姐今天起得真早……”

    清晨的阳光一缕缕地射入室内，身着白色睡衣的大小姐美得就像是一幅画一样。

    “刚睡醒罢了，今天意外地没什么睡意，所以就起来了。本来还在想早上该干点什么……正好。别绕弯子了，你有什么事？”

    大小姐把枕头竖着靠在床头，然后便靠了上去。她伸手拍了拍边上的空位，示意尤利希尔坐到她身边来。

    “不，你先别说——让我猜一下。首先，不用想也知道，你来这边不可能有画画比赛之外的原因。然后，我现在是你的敌人，就算琉璃在画技方面遇到了问题，你总归不可能傻到在这方面向我请教……那么，肯定是画技之外的问题了。”

    ……真是不得了。

    大小姐似乎很爱做这种推理题的样子，她舒服地靠着枕头，继续说道。

    “然后，其实也就剩不下什么选项了吧。考虑到我们的比赛题目是‘尤利希尔的下流画’，是那个琉璃的话，我猜问题应该是更加简单而本质的东西……她恐怕根本不知道什么是所谓的‘下流’吧？毕竟那家伙实在是我们这伙人里最像大小姐的人了……不过。”

    她凝视着尤利希尔的眼睛，继续开口。

    “我总觉得，你这家伙不会单纯地来找我问‘琉璃她根本不知道什么是下流，我应该怎么教她？’，因为，虽然你在别的方面很信任我，不过，在这一方面，我猜你还是不会放心把她放到我的手上吧？虽然你应该清楚，就算面临着比赛，我也不会故意教她‘舔对方的脚才是最有效的下流表现’。但是，你肯定还是不放心的，对吧？”

    “……大小姐……”

    太可怕了，这个人。

    尤利希尔一句话都说不出来，自己面前的这个人难道就是读心术大师吗。

    “既然不会是关于‘下流’本身的问题，那么，考虑到现在的时间……我猜，你们八成早就起床，然后一直在画画了吧？那么状况就更简单了——你肯定是在琉璃画画的过程中产生了某些困扰。”

    “……我、我可以说话吗？”

    “哼，当然不行。难得让我这么愉快地推理一次，就让我从头到尾猜一遍吧。刚才说到，你肯定是在琉璃画画——或者，用更直接的语言来说，就是，你肯定是在给琉璃当模特的过程中，产生了某些困扰。我说得没错吧？”

    “……嗯。”

    面前的这个人，实在是太可怕了。尤利希尔觉得，她与其在这里做个普通的大小姐，倒不如去警局之类的地方做个办案组内的警员，应该会大有前途。

    “我也是对绘画这方面略知一二的。不是谦辞——是真的只是略知一二。对于琉璃的画画水平我之前也见识过，虽然的确有自己的风格，不过和我比还是有一定的差距。不过如果真的努力一周，到时候结果也仍未可知。说远了——”

    第一百零七章 大小姐的推理（中）

    “你在给琉璃做模特的过程中产生的困扰，如果只是这么思考的话，可能性也不会有多少。”

    大小姐用仿佛在昭告胜利一样的口吻，冷静地说道。

    “老实说，你的身体真的十分诱人。哪怕是世界最完美的模特也没有你这样的美感。这是一种并没有经过什么修饰的天然美，而且，让一切变得更加不可思议的是，你是个男人。呼呼呼……之所以会男扮女装得这么成功，也无非是因为你的身体素质本来就很不错。换位思考一下，其实，就连我自己在以你为对象绘画的时候，心也会比平时乱的。我这样说你能明白吗？就是，绘画这件事，如果只是单纯地自己画还好，但是，一旦面对着这样出色的模特，而自己的任务是把面前如此美艳的模特的身影描绘到纸上的时候，你就会下意识地开始观察对方所有细致的部位。甚至是那些对方自己都不会注意到的地方。比如，你的手指指节的纹路，血管的走向，身体肌肉的曲线……等等。虽然漫画本身很少会细致到这个程度，不过自己就是会注意到这么多事情。所以有时候画你的时候我就会忍不住去揉捏两把，来确认一下自己脑内的妄想……我觉得，如果对方是琉璃的话，她应该也会像我一样，这么想的。”

    “……”

    虽然内容无论怎么听都很变态，不过好像的确是这么回事。

    “所以，我猜琉璃她肯定是看你看到呆了吧。对美的东西想要据为己有是人的本能，但是琉璃那家伙是不会像我这么胆大的。如果只是单纯地把你当作只能看不能摸的模特，越细致地观察就会越难受的吧。这种饥渴肯定会表现出来的，就算本人注意不到也是一样。当然，画师可不是看着别人就会发情的痴女……只不过是因为，模特是你罢了，尤利希尔。对自己那罕见的美貌多点自信吧？”

    “——别着急，我继续说。不管琉璃发现了她自己的痴态，还是没有发现，尤利希尔你肯定都注意到了。但是，尤利希尔你这家伙也是挺有责任感的。就算对方和平时的表现不同，不过如果你的任务还没有完成的话，你也肯定不会主动要求离开的吧。毕竟这次明显是你把琉璃拖下的水。所以，你会过来肯定是因为琉璃主动要你过来的……你是知道接下来的绘画过程就算没有你也没关系才过来的。嗯？你以为我会在这么长的推理之后说，肯定是因为你对她的痴态很不安，才过来找我求救？哼——尤利希尔，告诉你吧——我对人的观察还是有些细致的。”

    “虽然穿着女孩子的可爱衣服，虽然无论是声音还是外表都这么可爱，不过，你其实没有看起来的这么温顺唷？比起现在这样的相处，你其实更喜欢像过去在那座岛上一样的生活吧？哼哼……享受着那种每天早晨近距离地凝望我的睡脸，呼吸着我呼出的气息，想细致地舔一遍我的嘴唇，又知道不能那么做，所产生的甜蜜的背德感，嗯？”

    她很刻意地来回扇动着领口，而尤利希尔的目光也不争气地飘了过去。

    “真……真是的！大小姐，不是要说正题的吗！”

    再让她这样说下去，尤利希尔总感觉就好像自己内心的全部秘密都被她看光了一样躁动不安。

    “哈哈……好了，说正题。其实我之前会说这些，无非是要说明一点：你更倾向于享受她看你时产生的痴态，而不是想要尽力去解决和消灭它，对吧？”

    “……”

    “哎呀抱歉~我不该找你确认的。那么很明显了——并不是因为这方面的困扰，那么，应该就是更单纯的困扰了——之前我也说过了，绘画的时候肯定会情不自禁地细致观察模特的。琉璃她还不知道你的身份，而且，绘画的时候又会那么细致地观察你……是因为这个吧？担心琉璃什么时候会因为画画的观察而逐渐认识到你并不是女性，这种事。”

    “……大小姐，一开始就说这句话不好吗？”

    被之前她的发言打击到的尤利希尔有些垂头丧气。

    她说得一点都没错，让尤利希尔连辩驳的余地都没有了。倒不如说，自己面前的这个人是在分析自己到这种程度之后还是能若无其事地和自己继续交往下去……实在是太可怕了。

    要是尤利希尔知道和自己朝夕相处的人有异心的话，肯定会没办法淡定的。

    “呼呼。要是一开始就把结论说出来还有什么意思？那样就没办法显得我的聪慧绝伦了吧？好了，既然是因为这个，我想你不用担心。”

    她把小桌上的水拿起来，一小口一小口地喝水。

    “琉璃对‘你是女性’的执念甚至比其他人还要深得多。奥利安娜一开始就会发现你，其实除了她对男性不拿手之外，还有作为自己先前并不熟悉的对象，她肯定在内心深处多少提防着你的原因。而琉璃的情况就完全不一样了。你是她敬仰的偶像，之前我没有说——不过，她自己察觉到在单纯的绘画过程中对你产生了那种想法，肯定会很自责的。你明白么？她甚至会比你自己更用心地去拥护你的名誉。真是幸运呢，尤利希尔~至于绘画方面，也不必太过担心。男女性的确在身体结构方面存在不小的差异……但是，那也是‘一般男性’和‘一般女性’之间的差异罢了。哪有这种身高又不高、腰比女孩子还纤细、脸不用化妆就能看出是女性、从上到下都看不出一丁点是纯爷们的地方的男性？嗯~？与其说你是男性，我感觉‘有着男性性征的妙龄女性’会更合适呢。”

    “……”

    “总该明白我的意思了吧？别担心。只要你自己别慌到露出破绽，就算觉得不太对劲，琉璃那家伙也绝对不会怀疑你的。如果不是直接看到你的小尤利希尔，她大概一辈子都不会觉得你是男性吧。”

    第一百零八章 大小姐的推理（下）

    “好了……说了这么多话，我也该起床了。哼，作为强迫我去上学的代价……一周后就让你好看。如果现在还没有斗志的话，我不如就直接告诉你，如果一周后你们输掉，我会把你戴上项圈，骑在你背上，让你去舔琉璃的脚趾。做到这种程度，原先尊敬你的琉璃也肯定会多少幻灭的吧——自己崇敬的偶像被人当马骑，还屈辱地舔舐自己的脚趾——当然赢了的话就什么都不必担心了，甚至还能享受和琉璃的一日约会权，不是么？”

    “……”

    自己面前的这位愉悦地笑着的大小姐，绝对是个恶魔。

    不过，既然大小姐都那么说……在身份方面，应该是不必担心自己会暴露了。也是。倘若自己心里都有疑虑的话，要怎么才能骗过对方细致地观察着自己的眼睛呢。

    尤利希尔很快就回到了琉璃的房间。

    “啊……姐姐大人，抱歉……刚才、刚才是我……”

    “不，没关系。”

    尤利希尔走到自己刚才的位置上坐下。

    “比起那些，你画得怎么样了？”

    “啊！嗯，还、还不错！嘿嘿……虽然姐姐大人秀丽的手无论怎么努力描绘都不够，不过，更加重要的仍然还是身体方面呢。不过到时候也不必让您摆出奇怪的姿势来，只需要在我画完后做个确认就好了。呃……我会尽力不画出特别奇怪的姿势……”

    “……不。毕竟竞赛的内容就是那种东西，所以还是请你务必画出奇怪的姿势来……另外，晚上就不必努力绘画了，我……我有东西要给你看，关于怎么让你更加了解‘下流事情’的……呃……”

    “哦……！”

    琉璃显得很期待的样子。

    “那、那——”

    “不行。”

    “诶……！我还什么都没有说……”

    “那种……呃，我是不能和你一起看的。绝对不行。”

    “诶……就、就算求您也……”

    “也不行。绝对不行。”

    “唔……好吧……”

    琉璃显得有些情绪低落地垂着头。抱歉，只有这件事，尤利希尔是无论如何都无法让步的。

    和她一起看……看那种东西？就算是情侣之间，一下子做那种事也未免有些过激了，更不用说是现在这种还瞒着她自己的性别，的情况下。和她一起看那种东西，会让尤利希尔的内疚感爆炸的。

    “啊，还有，我们时间毕竟不太宽裕，琉璃你想好了这几天强化的方面了吗？”

    “嗯！”

    她还是很有元气地点了点头。

    “刚才我顺便想了一下，前半周的内容主要还是更基础一些的方面。就是尽量熟悉您的身体……呃……没、没有别的意思，真的只是要熟悉您的身体……因为不掌握好这个的话，我担心画出来的只是自己想象中的姐姐大人……”

    “没关系的啦。”

    大概。尤利希尔在心里补上一句。至少，自己的腿间是绝对不能给她看的。

    “嗯，还有就是尽可能地多画，来恢复实力……抱歉，琉璃已经有好一段时间没有接触过绘画了，暂且现在还是需要花几天来重新恢复过去的感觉……然后，后半周的话，预定是拿来向姐姐大人学习‘更有效的下流姿势’。”

    ……其实真的是个不错的计划。而且也很有琉璃认真的风格。

    “所以，姐姐大人，呃……关于今晚的……”

    “我主要是担心你在那之后会需要一段时间来调整心态和休息……唔，如果，如果你自己觉得没什么问题的话，那在那之后继续练习也是可以的……呃，毕竟，我们时间并不宽裕……”

    真的没关系吗，尤利希尔有些担心。

    就好像强行要求第一次上完生理卫生课的小学生安安静静地在上课结束之后继续写作业一样。而且，琉璃的话，尤利希尔很怕她会因为过度勉强自己而弄得疲劳不堪……今后这也是自己需要注意的一点。

    尤利希尔望着看起来很有雄心壮志的琉璃，如此想道。

    ————

    大家也对这件事投以了相当大的鼓励。奥利安娜早餐的时候也说，琉璃在这一周可以暂时不去管风纪委员会的事情，专心投入到绘画方面上。看来有个学生会长这样每天和自己朝夕共处，也是好事。

    于是，中午的时候尤利希尔便也如同之前和琉璃商量好的那样，和她一起去了风纪委员会室。不过，生性认真的她似乎很快就觉得单纯地吃饭聊天实在是有些耽误时间，她说服尤利希尔，把中午的时间也拿来练习绘画。

    ……这让他越来越担心了。老实说，能够为了那种开玩笑一样的比赛这么努力，尤利希尔自然是求之不得，不过，他更担心过分的努力会不会起到反作用。在从教学区回到公馆的路上，尤利希尔就一直在思考着这个问题。到头来，他决定找学园长借两台游戏机。

    顺便还找她商量了一下游戏的选择问题。

    “嗯？不需要太多时间练习，然后一局的时间不长，玩起来也不会无聊，还要有一定的竞技性……总结出来就是这个吧？”

    学园长盘着腿思考了一会儿。

    “正常的女孩子会喜欢格斗类的……还是有点少耶。根据我的看法，竞速类和格斗类应该都算不错。不过……唔。总之我帮你选两个游戏就ok啦，琉璃她肯定爱玩的。魔物猎人不行，这种玩一盘就半个小时，做一套装备就恨不得要一整天的，你们根本没时间玩啦。”

    看来，至少是游戏方面，找黛安娜商量还是很靠谱的。这方面她毕竟是绝对的行家。虽然在生活上是绝对的输家就是了。

    然后，把挑游戏的事情交给黛安娜的尤利希尔，独自钻进了自己的房间。

    ……这毕竟是没有办法的事情。尤利希尔所能想到的，最直接、耗时最短的，能够让琉璃很快认识到所谓的下流是什么的，只有这种方面的东西了。

    他打开了零碎时间收集的……呃。自己毕竟是男性，又不能对公馆的大家出手……偷偷收集这些东西也是被逼无奈。好在并不用现在再去找，尤利希尔把电脑调到静音状态，为了避免千晴从后面直接开门进来，尤利希尔坐到了床上去。

    第一百零九章 琉璃的挑战（上）

    只有大人才适合看的影像，尤利希尔暂且挑选了两段。

    第一段是相对而言比较和平的。也没有什么特别过激的内容……至于第二段，这是尤利希尔在经过了一番心理挣扎之后才选中的。

    这毕竟是人性的黑暗面，老实说，尤利希尔正如同大小姐之前所说的那样，不是真的如同表面这样纯净，虽然他始终在内心还是抱有小孩子一样的纯粹心灵，不过，成为大人之后，这些方面的事情他多少还是知道了一些。

    总之是作为备选内容。到时候就去问一下琉璃本人好了。鉴于琉璃八成会选择难度更高的第二段，不过，尤利希尔还是决定尽可能渲染一下第二段是如何如何少儿不宜。老实说，其实现在的小学生也有很多就已经看过这种内容的了……

    ————

    学园放学的时间相对而言其实非常早。再加上琉璃这周并不需要去忙风纪委员会的事情，她很早就回来了。而且也正如同尤利希尔所料，她一回来就钻进了自己的房间开始继续研习绘画。

    实在是努力到让尤利希尔愧疚的程度。倘若这次真的能赢的话，尤利希尔一定要尽自己全力报偿她。

    “啊，姐姐大人……计划进行得很顺利呢。中午的练习也很有效果，现在至少对于手的方面，没有什么太大的问题了……再进一步下去就会来不及处理所有的部位了，那个……今晚的话就请您展示一下胳膊和脖子，可以吗？”

    “可以是可以啦……呃，我也有事情想要对你说。”

    毕竟虽然整体上时间很紧，但是也没有紧到连交谈的时间都没有的。而且，如他所料，琉璃一听休息和游戏的事情，立刻就发出了抗议。

    “就算不需要游戏什么的，放松也没关系的！只是这几天而已，而且姐姐大人还陪着我！如果这样都坚持不下来的话，将来又能做成什么事呢？玩游戏真的不用的！”

    “嗯，所以我觉得晚上的这种大段时间的中间，用一个小时左右的游戏时间拿来休息，应该是不错的吧？我特意去找黛安娜问过了，她还帮我们选了合适的游戏呢，不会耽误什么时间的。”

    “唔……姐姐大人竟然为我做到这种份上……但是！但是，我觉得，果然还是不用了！只是几个小时而已，结束绘画之后就准备睡觉，刚好就可以拿来休息。早晨也是，画完之后就去吃早餐，就算不必特意安排专门用来休息的时间也……”

    “我担心你啦。”

    “啊……”

    她半张着小口，呆呆地抬头望着尤利希尔。

    “我知道琉璃你肯定会回绝的……不过我还是想提出来。平时看你这么辛苦，我也过意不去的……但是又没办法在明面上帮到你……所以我想，至少要保证你的休息时间，不能因为太投入而把身体弄坏了……而且，说实话，只是一个小时而已，而且如果不愿意的话，半个小时也好。只要稍微放松一下就够了。怎么样？真的不会耽误多少时间的。虽然可能在娱乐之后，马上进入状态可能有点难……不过，有效的休息总比连续工作要强多了。绘画是很需要集中力和注意力的吧？要是自己都很累的话，就算想要努力，效率也不会高的。”

    “……”

    琉璃有点红了脸。

    “姐姐大人……抱歉，是琉璃太自以为是了。没想到姐姐大人这么关心琉璃……”

    她低头嗫嚅道，抬起头之后，她的脸颊已经全红了。

    “请……请姐姐大人摸摸我的头。摸过之后我就会同意的。但是，半个小时就真的够了，一个小时实在是太浪费了。”

    “嗯。抱歉啦，我能做到的事情真的没有多少。”

    尤利希尔满心爱怜地轻轻抚摸起低下头的琉璃那柔顺的黑色长发。乖巧地让他摸头的琉璃实在是太过可爱，尤利希尔需要拼命抑制着自己把她紧抱在怀里的冲动，才能继续装作若无其事地摸头。

    这件事暂且是告一段落了。可惜的是，如此舒适的气氛，就要被尤利希尔自己亲手打破了。可是，这毕竟是早知道比晚知道要强一些的事。如果放在这周的后半再说的话，可能琉璃就会陷入一片茫然，进而浪费大量她本来不愿意浪费的时间。

    与其那样，还不如早点让她看到充满yu望和暴力的成人世界会比较好一点。至少她能有慢慢思考的时间。

    “呃……还有就是，那件事。关于下流事情的影像……呃，抱歉，我准备好了。虽然只能让你一个人看了……但是我还是做出了一些筛选的。”

    “姐姐大人……”

    “嗯，只看第一段其实就足够了。那里面也已经涉及到了下流事情的大半……”

    尤利希尔暗自在心里补充道——啪啪啪本体不就是事情的大半吗。

    “……？姐姐大人的意思是——”

    “嗯。大致就像是课外阅读那样，我还准备了第二段……不过，现在我稍微有点后悔……也许我不该准备的。真的，其实只要看第一段就足够了，什么是下流的事情，呃……大致的姿势什么的，里面都有涉及。第二段是真的不太有必要……那里面的东西……呃，很过激。我觉得，说实话，我不情愿让你看到那些东西的。”

    “……”

    琉璃稍稍陷入了沉思。

    “姐姐大人只推荐我看第一段吗？”

    “嗯。这就好像初中的数学题不该拿给小学毕业生做对吧？啊……抱歉，我不是说你是小学生……呃……”

    “呼呼。”

    望着自乱阵脚的尤利希尔，琉璃轻声地笑了起来。

    “姐姐大人真的很关心我呢……比我最初想象的还要多得多……琉璃，真的很幸福。”

    她露出温柔的笑容来。

    “没关系的，姐姐大人。琉璃在提出了解更多的时候就已经做好心理准备了。说实话，其实一直以来琉璃自己也有些好奇……不过毕竟不知道要怎么……呃，怎么找到那些东西……所以一直没有见过。虽然一直以来琉璃都很听姐姐大人的话……”

    第一百一十章 琉璃的挑战（中）

    “呃。但是，说实话，第二段真的……呃……”

    说实话，尤利希尔现在都不太清楚，为什么自己之前要选出第二段来了。就算是在尤利希尔的藏品中间，那也是相当下流、对于更正直的人来来说甚至是不堪入目的内容。这是因为对象是琉璃，尤利希尔才敢把自己的藏品拿出来。倘若是被奥利安娜或者弗洛梅莉奴知道自己看过这种东西的话，大概自己在她们心中的好感度就会一落千丈了。其实他主要是觉得，如果琉璃能够知道在啪啪啪之外还有那么多比啪啪啪更加下流的事情的话，也许就会反过来对第一段更容易接受一些……呃，算是以毒攻毒？

    “既然姐姐大人都这么犹豫，那第二段应该是很不得了的事情了吧……但是，果然还是有必要的。琉璃现在对于这些根本什么都不知道，这样下去完全没办法参加和银月小姐的比赛的。琉璃会努力的！”

    “……不会恨我？为了自己的利益，给你看这种东西……”

    “当然不会……！姐姐大人在说什么呢？！如果不是为了琉璃着想，姐姐大人根本就不会去费心找这些东西吧！对您连感谢都还来不及呢……！怎么会……恨，什么的……！无论发生什么，琉璃都不会怨恨姐姐大人的！”

    这话还真的挺让人安心的。尤利希尔心情复杂地望着她，就像是父亲望着即将出嫁的女儿一样。

    “嗯……那，总之先继续画画吧？晚上再去看这个……呃，我先把u盘给你。到时候看完了就发信息给我，到时候我再过来。”

    “嗯！”

    琉璃小心地接过u盘，把它放到抽屉里。

    “琉璃一定不会辜负姐姐大人的好心！就算……就算内容有多么羞耻……琉璃都会努力看完的！”

    “啊，不用努力看完也行！跳着看也无所谓！”

    尤利希尔真的很担心，要是看完之后，眼前这个纯洁善良的琉璃就一去不复返了该怎么办才好。

    但是，木已成舟，尤利希尔也只能暗自祈祷琉璃的耐受度其实意外地高，看过之后也只会惊讶……

    不可能的吧。

    ————

    晚餐之后尤利希尔就去了黛安娜的房间。知道尤利希尔是来和她一起打游戏的之后，黛安娜很高兴地开始调试起游戏来。直到如今，黛安娜本来应该已经习惯了和其他人一起玩游戏才对……仍然还能这么开心，她也有一颗意外纯粹的心灵呢。

    不过，尤利希尔这边是心事重重。来找黛安娜玩，其实也是出于相当自私的愿望，他只是想要自己投入到游戏里面，稍微轻松一点。

    不知敏锐的黛安娜是不是察觉到了尤利希尔内心的波动，不过，她并没有说什么，而是笑着点开了一款竞速游戏。

    “喏，你不是之前要我找游戏吗？这就是我觉得还不错的。正好你可以和我先玩玩。这可是相当有名的系列哦，而且没有氮气加速的设定，更加方便操作呢。如果非要说有什么不好的地方的话……唔，也许手柄操作算一个。我毕竟不怎么玩这类游戏，没有游戏用的方向盘呢。”

    “……手柄就够啦。”

    的确，如同黛安娜所言，一共所有的操作也就只有上下左右四个键而已。比起魔物猎人来说简直不知道简单到哪里去了。而且也还是有一定的乐趣的。

    两人玩了几局，但是，纵然是不怎么玩，但那也意味着“玩过”。虽然尤利希尔有几次成功地凭借弯道超越了黛安娜，但是跑着跑着状况总会偏到对黛安娜有利的一边去。而且尤利希尔一不小心就会开进泥地里，结果，玩了几盘尤利希尔都以毫厘之差输掉了。

    也许是担心尤利希尔总是输掉会影响斗志，黛安娜又换了一款格斗游戏。

    “……毕竟这类游戏还是太硬核了，操作简单还得画面跟得上时代的真的没有多少。唔，这是我能找到的最简单的了，因为打的时候好歹旁边会有出招表提示。虽然多半都按不出来呢。”

    “……”

    “……呃，别问我为什么角色都是漂亮女孩子，毕竟哪有喜欢这种游戏的女孩子呢。”

    尤利希尔看了看身边的黛安娜。

    “别看我啦！我也不喜欢的呀！啊，不是不喜欢……只是，玩的话也能玩，但是如果有选择我八成不会主动去玩这类游戏的……毕竟记那些复杂的出招表实在是太累啦。”

    的确，黛安娜其实在魔物猎人之外的领域，水平也只是普普通通而已。顺带一提，她其实偶尔还是会玩赛车游戏，而尤利希尔这边从一开始就几乎不玩，双方还是有一定差距的。

    结果，在人物选择上，黛安娜选了一名有紫色头发的感觉很妖艳的女性，而尤利希尔这边选了个小萝莉。唔……老实说，现实里哪有这种身高差的对决呢。

    在start的声音响起之后，双方扑上去一通乱打。唔，毕竟说实话尤利希尔光是记什么重拳重脚就已经糊里糊涂了，根本无暇顾及什么出招，看黛安娜应该也是差不多的水平。画面上的角色滑稽地缠斗在一起，虽然画面本身的确十分细腻，但是总觉得是连小学生打架都要略高一筹的对决……

    最终，还是尤利希尔莫名其妙按出的一个大招把黛安娜秒掉了，双方望了一眼彼此，虽然并没有说话，不过……

    格斗游戏真的不适合。

    “唔，我本来以为魔物猎人就已经足够硬核了……虽然现在的魔物猎人难度是一降再降，但是也不至于有那么多的操作……而且武器本身无非也就是那么一点招式而已，很快就能学会……”

    “嗯。而且只要学会一种武器，其他的慢慢玩就好了。”

    “是呀！这种格斗游戏就好像对魔物猎人的新手要求拿着单手剑去砍古龙一样！虽然ai的确有难度区分，但是想要好好玩的话还是只能去记枯燥的出招表……尤利希尔，你要不要？”

    “……不要。”

    “我猜也是。”

    两人望了望屏幕上扭打在一起、状况莫名香艳的游戏人物，叹了口气。

    嘛，至少，本来也没什么时间玩游戏，赛车游戏应该就够了。

    第一百一十一章 琉璃的挑战（下）

    从黛安娜的房间出来，已经是一个半小时之后的事情了。在那之后两人又试玩了几款游戏，不过都没有什么好评价，而且考虑到必须要节奏快，容易上手，还要两个人玩也很方便的游戏——左思右想也就只有赛车罢了。音乐类游戏虽然不是不行，不过怎么想都不适合休闲玩家，而且两个人也没办法玩。顺带一提，不适合休闲玩家是因为，黛安娜很不自量力地选了最高难度的歌，结果被暴雨般出现的按钮吓到，前奏还没有结束就被强行退出去了。望着一连串的miss，尤利希尔只能这么想。

    结果到头来，选中的游戏也就只有最开始的那款赛车游戏。虽然女孩子会喜欢这类游戏的也屈指可数……不过至少黛安娜的意见是“就算不特别喜欢也不会觉得无聊，毕竟还有你在嘛”，也是。

    如果是那个琉璃的话，老实说，尤利希尔觉得就算给她选了祖玛或是连连看，她恐怕都会乖乖地玩下去的。不过既然本来她就已经是魔物猎人玩家了，那么对于游戏的爱好应该也不会只有连连看的等级而已。而且还有尤利希尔这个竞争的元素在，赛车游戏应该是足够了吧。几分钟一圈也很适合现在的要求。

    ……但是，尤利希尔从和黛安娜一起玩游戏的时候开始就一直在确认手机了。自己的手机信号也没什么异常，这边虽然是山里，不过考虑到这里的特殊状况，发个信息还是没问题的。

    但是，没有。

    一条新的信息都没有，没有到让人绝望的地步。

    尤利希尔甚至都想主动去她的房间看看情况了。但是，毕竟是事先约好的，她不发信息尤利希尔就不去看，结果尤利希尔只能待在房间里坐立不安。纵然打开了电脑想玩玩游戏，但是却越玩越紧张，连buff都忘记开，结果上去就被小怪打死了。

    好在被打死也没太多损失，尤利希尔自己玩了会游戏，但是毕竟心里有事，尤利希尔光是玩游戏的这短短的二十分钟内就看了好几遍手机了。

    当他有点坐不住、千晴都快要回房间来的时候，手机终于亮了。

    ——姐姐大人，我看完了

    上面只有这么简单的两句话。尤利希尔十分担心，把笔记本关掉之后直接合上，拿好手机就走出了房间。

    走到琉璃的房间前，尤利希尔稍微犹豫了一下。但是，毕竟不进去不行。而且待会儿要是被千晴发现这副状况就更加解释不清了。他咬咬牙，推开了房间的门。

    “啊……姐姐大人，我……”

    琉璃的脸颊果不其然，红通通的。

    而且，房间里女孩子的气息原来是这么浓烈的吗……

    尤利希尔站在房间门口，还没弄清楚情况。

    “啊~！啊啊啊啊啊啊！那、那！我我我我我我先收拾一下房间！请姐姐大人再等五分……不，十分钟！请放心，琉璃绝对不是讨厌姐姐大人！”

    ……啊，这就好。

    尤利希尔听到咔哒一声，房门被琉璃从里面上锁了。

    “呃……那，要不然我再去找黛安娜玩会儿游戏？”

    “好！好的！别在意琉璃！就算姐姐大人不回来琉璃也会好好练习的！”

    这话倒是很让人安心……只是，单单把尤利希尔赶出来，这一点就足够让人不安心了。

    结果，尤利希尔又跑去和没弄明白情况的黛安娜玩了两盘魔物猎人。纵使刷到了之前一直没有掉的天鳞，但是尤利希尔也不怎么兴奋。估摸着时间差不多了，尤利希尔又回到了琉璃的门前，这一次，他慎重地敲了敲门。

    琉璃很快就把门打开了。她仍旧红着脸，请尤利希尔在床边坐下。

    “抱歉……把姐姐大人赶走了，琉璃不是有意的，呃……”

    她结结巴巴地道歉。明明不是她的错，琉璃真的是太乖巧了。

    “呃……放心吧，我不会现在就找你问感想的，呃……毕竟直接把这种东西拿给你看的我也有错……”

    “不！姐姐大人一点错都没有！只是……呃，琉璃是第一次看这些……这些东西，有点吓到……”

    “啊，我、我还从黛安娜那边拿了游戏机过来！你看，要不要我们先玩一下，放松一下心情怎么样？”

    “……嗯。如果姐姐大人这么说的话，琉璃没有意见。”

    尤利希尔把黛安娜塞给他的小型便携式显示屏和游戏主机还有手柄都拿了出来。一提到游戏的事情，黛安娜甚至比他自己还要热情得多，一直说要是屏幕不够大可以随时来找她换。

    ……如果按照计划的话，每天只会玩一会儿。屏幕大小其实无所谓的啦。

    果不其然，在安装好之后，琉璃很快就能好好地控制赛车了。

    “……哇！”

    毕竟是第一次玩，琉璃还是在终点线前没能跑过尤利希尔。她显得很不甘心地发出了声音来。很快她自己也意识到了这一点，伸手捂住了嘴。

    “果然玩得很开心吧？”

    “不、不是的！姐姐大人！”

    她慌乱地摆手。真是的，要是她玩得不开心尤利希尔才会苦恼呢。

    “嗯。一盘也才几分钟而已，再玩一盘怎么样？”

    “嗯……”

    琉璃虽然显得唯唯诺诺，不过在宣告游戏开始之后，她却很专心地盯着屏幕，试图让她的赛车跑得更快一点。

    ……这不是很老实嘛。

    错过近道的时候她会很懊恼，而一旦领先尤利希尔，她就会开心地露出笑容来。不过，多半在这种时候她在操作上就会失误，结果就会被尤利希尔抢占先机。

    ……结果，第二盘还是尤利希尔以微弱的优势获胜了。

    其实尤利希尔也有在想，该不该故意输给琉璃……但是，要是知道自己放水了的话，琉璃肯定会不高兴的。自己本来实力也不强，和琉璃是可以公平竞争的。

    “唔……姐姐大人好冷静哦，就算落后也不会心急……”

    她有些不甘心地放下手柄。

    “嗯。谢谢姐姐大人……我冷静多了。之、之前看那种东西……唔……”

    “别着急，先画画吧？要是效率还不错的话，待会儿画完之后我们再玩两盘。”

    “嗯！”

    第一百一十二章 安详的夜晚

    看嘛。人，终究还是目光短浅的生物。

    当然这话尤利希尔并没有针对谁的意思。包括尤利希尔自己在内都是一样。其实只要在不远的将来，比如几小时或者明天就有奖励的话，就算面前放着的是大量的工作，人也会很开心地以高效率完成的。这种时候的效率甚至可能是一开始的好几倍。在漫长的任务眼看着就要做完、奖励马上就要到来的时候，有谁会把事情拖到明天再去做呢？

    今天晚上，琉璃乘胜追击，仔细地修改了一晚上尤利希尔的五官特征。她最后红着脸说，已经可以做梦都准确地梦到尤利希尔了。

    当然，尤利希尔也没忘记对她的奖励。

    第三局的时候，琉璃仍然因为急着抄近道反而犯了一些错误，比如不小心撞到护栏导致减速之类，最终尤利希尔反倒以相当大的距离赢得了胜利，而就在尤利希尔又一次认真思考该不该放水的时候，最后一局的琉璃完美地从起点开始就一直领跑，尤利希尔在她的赛车后面吃了一路的灰，毕竟没有氮气的设置，没有太多办法迅速地超过前面的车——结果琉璃就这么把优势保持到了终点线。这一次她是不折不扣地获胜了，琉璃很开心地蹭到他的怀里撒娇。

    洗漱完毕之后就是睡觉的时间了。琉璃的入睡时间其实比尤利希尔平时还要早一些。两人早早地就上了床。

    正当尤利希尔闭上眼睛打算入睡的时候，身边传来了琉璃的声音。

    “姐姐大人……醒着吗？”

    “嗯。”

    “……之前的视频……我看了。也、也许……姐姐大人的话是对的。”

    她顿了顿。

    “第一段视频就看得我晕晕乎乎的……心跳好快……但是，姐姐大人之前那么强调第二段最好不要看……但是越是那么说，好奇心就越大……结果还是看了。那个……姐姐大人，好厉害哦……”

    琉璃的娇小身体稍微凑近了尤利希尔一点。

    “那些事情……琉璃、琉璃想都没有想过……竟、竟然……还有那种……”

    看样子这是彻底地超越了她的世界观。她大概想不到，男女之间竟然还会有那种play吧。

    “甚至，看过之后我自己都有点乱掉了……看、看到姐姐大人的时候，我……”

    琉璃迟疑了一会儿，伸手搂住了尤利希尔的胳膊，轻声说道。

    “甚至……琉璃在想，要是像视频里那样，姐姐大人对琉璃做些过分的事情……该有多……那个……抱歉，让姐姐大人失望了，琉璃是这么下流的女孩……”

    “不会啦……呃，本来就是我不对……至于，呃……至于那个想法嘛……”

    尤利希尔也不知该说些什么才好。对琉璃这么乖巧的女孩做那种过分的事情，尤利希尔觉得自己肯定会在半路就因为不忍心而把她抱住的。琉璃实在是太可爱了——可爱得犯了规。

    “总之，真的不必太在意，至少琉璃你知道了‘下流’的具体表现了吧？”

    “嗯……”

    “那、那就够了！今天你也真的已经很努力了呢。虽然没办法给你什么靠谱的奖励……不过，如果你有什么要求的话……”

    她在黑暗里明显是抬起头来望了望尤利希尔。

    “……贴着您睡……可以吗……？”

    琉璃楚楚可怜地这么说。

    ……想一想，自己今天都做了什么啊。

    让这么乖巧的女孩子去看那种东西，说实话一个不小心就会弄出心理阴影来的。尤利希尔这种本来内心就在某些地方早已和大小姐一样扭曲了的自然是不会特别在意，但是，琉璃她不一样的呀。

    “当然没问题了。”

    这个可爱的女孩向他索取的奖励，仅仅只有这种程度而已。

    真的……没法让尤利希尔不去宠着她。

    得到尤利希尔的允许，琉璃开心地凑了过来。没过一会儿，微微蜷缩着身体的她就安稳地呼吸起来。不用问也知道，她已经睡着了。

    尤利希尔在黑暗里，静静品味着这份难得的幸福感。

    被琉璃呼出的鼻息吹拂着喉咙，尤利希尔没过一会儿也睡着了。

    ————

    安详的夜晚逐渐过去，等到第二天早晨，尤利希尔醒来的时候，琉璃看样子已经醒了相当一阵子了。

    她像是小猫一样乖巧地待在尤利希尔身边，仰头望着他。看到尤利希尔睡醒了，她便欣喜地露出笑容来。

    “姐姐大人，早安！”

    “嗯……早安。”

    虽然尤利希尔还是很困，但这里毕竟不是自己的床，很快他便也清醒了过来。

    “抱歉哦，这样每天早上看着您醒来，会不会让您不高兴？”

    “怎么会呢。”

    “嘿嘿~”

    得到了默许的她，便开心地从床上坐起来，公馆里的温度很合适，她穿着睡衣就去桌前先练习绘画了。

    而尤利希尔仍然在温暖的、充满了异性气息的床上舒舒服服地绷直身体。

    唔……自己究竟过着的是怎样的一种神仙般的日子呢。

    尤利希尔不太清楚这一点，不过，他知道，大概这星球上百分之九十九的人，都无比地期待着这样的梦幻生活吧。

    毕竟，开销方面从来都不用操心，大小姐对于金钱方面从来都十分大方，在这里住久了之后尤利希尔就意识到，自己完全不需要金钱这种东西。但是在他向大小姐提出之后，大小姐还是执意要给他的账户里按时打入吓人的金额。这已经很少了，她这么说。

    其实他觉得，千晴应该也是和尤利希尔一样的想法……

    而且，每天都可以和这么多对自己……多少是有好感的女孩子待在一起。时不时地还能和其中的某一人亲密相处一段时间，这样的日常从起点开始就已经无可挑剔了。

    话说回来，光是自己现在这种和如此乖巧的女孩子共同起居的日子，就已经足够不得了了吧……

    等着自己醒来对自己说早安，在起来之后就争分夺秒地投入到原本并不属于她的任务中，如果用大和抚子来形容她，尤利希尔甚至都觉得有些委屈琉璃了。

    第一百一十三章 绘画夜狂热

    就这么过了两三天。

    感觉尤利希尔已经养成了某种规律。琉璃这边早晨会先画画，然后是洗漱和早餐，中午的休息时间也被她拿来画画，晚上回来之后的事项仍然是雷打不动的继续画画。除了中间的半小时赛车游戏（其实哪一次都没有玩够半个小时）之外，就再也没有其他的空余时间了。就算只是单纯地做个模特，尤利希尔都已经明显地感受到了她是有多么努力。老实说，尤利希尔光是在旁边坐着都觉得累了。

    可是琉璃要求的也就只有每天这半个小时不到的竞速游戏罢了。她看起来是真的很喜欢和尤利希尔玩游戏，尤利希尔赢了的话她会可爱地眼巴巴盯着他，要是琉璃自己赢了她就会格外兴奋，甚至兴奋到不像是一向举止温和的她了。

    要说尤利希尔唯一的不适，就是，每天看着琉璃推敲自己的身体特征，着实是有些让人静不下心来。

    琉璃似乎固执地认为尤利希尔的美貌她只不过表现出了千分之一而已。虽然尤利希尔看着那些草稿，感觉已经完全不下于大小姐的画了……老实说，肉感也表现得很好。尤利希尔不太懂专业的东西，但是作为观众的话，他感觉已经足够好了。

    毕竟，琉璃是那么仔细地盯着他的大腿看来看去，甚至连臀部的曲线她都观察过了。不知是不是特意没有说到重要区域的问题，尤利希尔实在是松了口气。对于尤利希尔的两腿之间，感觉她还是完全靠想象的。

    而至于胸部嘛……经过这几天的相处，她恐怕也已经知道了，尤利希尔是个不折不扣的平胸（或者说有胸部才是异常）。不知是不是为了保护尤利希尔的自尊心，她从来没有提过胸部的事。唔，要是尤利希尔是女性的话，恐怕的确会在意的吧……

    如果预定一切正常的话，今天晚上就是最后的关于脚部的内容了。一旦熟悉了尤利希尔全身的特征，琉璃明天的预定就是把这些特征重新统一和综合。后天开始，她就要向仍然大部分未知的“下流”世界发起挑战了。

    这实在是一场势单力薄的挑战。尤利希尔到时候也准备献上自己的一份力，虽然他真的不愿意去想自己摆出什么姿势会显得下流又吸引人。

    晚餐之后，琉璃似乎也意识到今天就已经是一项里程碑一样的事情了，在两人回到房间之后，尤利希尔提起这个话题时，琉璃也显得很赞同。

    “嗯……其实经过大量练习之后，我对姐姐大人的身体已经了如指掌……啊！抱歉……！我、我不是那个意思……”

    “好啦，事到如今了怎么可能计较这些，你继续说。”

    “嗯……总、总之，已经十分了解姐姐大人的身体特征了。线条更简单的漫画最需要掌握的就是这些，我已经很有信心了！今晚的内容是最后的小腿和脚的部分，一旦结束，明天统合整理之后就可以开始……唔。更加深层次的探索了。毕竟如果在那之前什么都画不出来的话，就算想到了好姿势也没有用。”

    唔，话是这么说。不过，尤利希尔对于在人前露出脚丫还是多少有点抗拒的。

    虽然名义上琉璃已经看光了自己的大半身体，连腿的触感她都胆怯地亲手确认过了，理应是不会对更低层的脚感到羞耻。

    但是，理应是理应——就好像穿凉鞋出门和把脚放到摄像机前面的区别一样。

    这毕竟是让别人观察自己的脚……唔，听说光是脚就可以看出男女的差异，可是，琉璃看了这么久了好像也没看出什么不对的地方耶。

    她已经画了大概十分钟左右了，自然不能穿袜子的尤利希尔只得翘起二郎腿，把脚展示给她看。

    唔，真的好紧张。

    自己的脚应该没有异味吧？毕竟早就知道有这个内容，尤利希尔先去洗了澡……但是，那毕竟是脚耶。

    “呃……怎、怎么样？”

    “很好……”

    琉璃轻声回答。

    “简直是梦幻般的比例……姐姐大人的脚趾……哈啊……浑圆……白嫩……又饱满……啊！我、我又！”

    “没什么啦，啊哈哈……”

    琉璃总算是在口水滴到尤利希尔的脚上之前回过神来。做模特的尤利希尔也有点无奈。

    他的确是听说过熟悉绘画的人会对美特别地……嗯，痴迷的程度。毕竟古代的那些大画家就有很多例子，感觉好像也是这么回事。不过，自己的脚趾头是不是美就另说了。

    这个过程十分让人心焦，好在过了一会儿展示环节就结束了。接下来就是她自己慢慢研究细节的时候了。

    老实说，脚趾头被人称赞还是挺奇怪的。尤利希尔被撩拨得心里有点痒，但是好像又没办法坦率地高兴起来。

    但是，总觉得自己一无聊就会去找黛安娜打游戏……感觉这个方向也不是很对。最终尤利希尔也没想出什么好办法，暂且就只能待在原地看琉璃继续研究自己的脚应该怎么画好。

    “那个……姐姐大人。”

    琉璃低头画了一会儿之后，难堪地抬起头来望向尤利希尔。

    “……？”

    “抱歉……您……您在身边的话，我有点……没办法好好集中注意力。”

    她红着脸指了指尤利希尔的脚。

    “……”

    “不、不是讨厌姐姐大人！只是……呃……刚刚那么细致地看过之后，要是您还在身边的话……我会变得奇怪的……”

    “……嗯。那我去玩一会儿再回来。”

    “嗯，麻烦您了……”

    尤利希尔怀着复杂的心情出了门。

    ……这该怎么说呢。

    至少，琉璃她……不是足控吧？应该？

    的确尤利希尔是能理解她的感受。要是让自己长时间盯着大小姐的睡脸或是什么，恐怕自己也会按捺不住的。只是，要是这么一说就相当于间接地表达自己的脚也很有魅力，感觉也不对劲……

    唔，自己身上就没有丑的地方吗。

    “……”

    好像是有的。尤利希尔叹了口气。

    第一百一十四章 速度与激情

    还是别想这种自取其辱的事情比较好。尤利希尔很快就去了黛安娜的房间。有些出乎意料的是，黛安娜和奥利安娜两人正在玩尤利希尔和琉璃也会玩的那款赛车游戏。

    “啊！尤利希尔！——喂！姐姐你太狡猾了！”

    “哼，这是策略。我早就听到脚步声了，趁你转头的时候猛踩油门从侧面撞也是情理之中！这是战术的胜利！”

    “要是再这样就不和姐姐玩了！”

    “我错了啦……”

    看样子黛安娜还是唯独拿这个威胁没辙呢。她的确十分喜欢和别人一起玩……八成是此前一直是一个人玩的关系，欠缺得越多，今后的日子里也就越会想要补回来。

    两人连话都没说，就默契地往旁边坐了坐，给尤利希尔让出位置来。

    “呃，其实我也不是特别想玩游戏啦，你们玩就好。”

    “可以吗……？”

    “嗯，说实话只是来打发时间的而已……”

    尤利希尔总归不能说，是因为再待下去琉璃就要对自己发情了才被迫过来的。

    虽然还是有点顾虑尤利希尔，不过，在尤利希尔的再三申明下，她们还是继续了两人游戏。

    “咕……！又耍这种招数！”

    屏幕上，明显是由黛安娜操纵的赛车在从空中跃下的时候毫不留情地顺便撞了一下下面奥利安娜的赛车。后者被撞得减了速。

    “哼，这是不小心操作出了问题罢了，和我没有关系~”

    “咕~~~！真是的，尤利希尔，你来和姐姐玩！”

    “诶？！”

    奥利安娜突然暂停了游戏，把还残留着她体温的手柄递给了尤利希尔。

    “替我向姐姐报仇！”

    “……可是，我的实力也不强耶……”

    “那也没有关系！”

    总之，奥利安娜看来是一定要让尤利希尔玩了。于是，两人交换了位置，尤利希尔坐到原本奥利安娜坐的位置去。反倒是黛安娜显得有些不淡定了。

    “喂，小安娜，你在请外援吗！”

    “有什么不好？姐姐也想和尤利希尔玩吧？”

    “……想是想啦。但是，现在这种……啊！”

    奥利安娜直接按下了尤利希尔手柄上的开始键，结果第一时间尤利希尔和黛安娜谁都没有反应过来。

    “现在才是第一圈，尤利希尔加油，一共三圈，把姐姐赢下来！”

    “……我尽量。”

    黛安娜看起来比之前紧张了不少。操纵的车辆行驶的轨迹也没有之前那么稳定了。而且还不小心在转弯的时候撞到护栏上去。

    “啊~~！”

    她不满地发出叫声来。尤利希尔在她倒车的时候从旁边飞驰而过。老实说，最近琉璃的游戏技术也在稳步提升，想要赢下琉璃变得越来越不容易了。虽然不知道自己的实力有没有进步……不过，他不太容易在拐弯的时候撞到东西也是事实。

    “尤利希尔你速度好快！你是怎么过弯的？！”

    “……？减速啊。”

    “难道不应该加大油门按下刹车键飘移过去吗！”

    “……”

    这就是她撞墙的原因啊。

    这个理解着实是太飘逸了，尤利希尔多少明白了女司机的可怕之处。

    “放心！我在开真车的时候还是很稳的！游戏嘛！我觉得更应该追求速度一点……”

    “姐姐，太快了也不是好事。”

    “慢的话就会被别人反过来压制吧！”

    这两人的对话怎么听起来这么奇怪……

    双方的领先位置时不时有所交换，很快第三圈就已经快要跑到一半了。

    黛安娜的车辆位于更高的位置上。这里恰好就是之前黛安娜飞下来造成撞击事故的区域，于是，尤利希尔刻意开得更小心一点。

    果不其然，在一段飞驰之后，黛安娜的车辆从上面飞了下来。

    “嘿嘿，就算是尤利希尔也——什么！”

    是不是因为过分专注于想要撞到尤利希尔的车呢，黛安娜竟然没有注意到尤利希尔其实是擦着路中间的一块石头开的。

    而从上方飞下来的黛安娜则不偏不倚地刚好撞到了石头上面。在这种决胜的时候，这样大的失误是绝对无法挽回的。虽然在那之后黛安娜仍然努力地想要追赶，但是终究连尤利希尔的影子都没能见到，比赛就结束了。

    “尤利希尔，耶！”

    “耶！”

    尤利希尔和奥利安娜挺开心地击掌庆祝。

    在旁边盯着“you

    lose”的结果画面的黛安娜显得有些沮丧。

    “哼！看到了吧？！这就是你用阴招的下场！要是吸取了教训的话，今后就老老实实一起玩！”

    “……”

    黛安娜看样子似乎很难接受在最后出现这种失误的样子，她苦着脸望向尤利希尔，低声呢喃。

    “再、再比一场……”

    “嗯。”

    两人重振精神，结果，在这两个小时里，房间里一直回荡着汽车的引擎声。

    ————

    等到尤利希尔重新回到琉璃房间里的时候，看样子琉璃她已经恢复好了。

    “啊……姐姐大人，我已经差不多觉得自己分析出一些特征了！需要我说出来吗？”

    “……算了吧。只要你掌握了就好。”

    尤利希尔觉得自己还没有到能够坐着安安稳稳地听别人分析自己的脚的特点的程度。不，这辈子他大概都不会有这种程度的。

    琉璃继续画了一阵子，也许是自觉已经熟练了，琉璃显得有些兴奋地站起身来。

    “姐姐大人……明天就是最后的统合日了！实践的部分很快就要完成了……唔……”

    “嗯，你真的做得很不错……”

    老实说，尤利希尔是想要找些更加漂亮的说辞来赞赏琉璃的。但是，他想了相当一阵子却什么都没能想出来。结果就只能说些这种不痛不痒的话。尤利希尔其实很清楚，琉璃为此做出的这些努力是他难以想象的。如果是自己的话，为了别人如此努力，花费自己大量的时间去做着实和自己没什么关系的事情，恐怕，无论如何自己也是做不到琉璃这个程度的。

    “嘿嘿~~”

    然而，琉璃却似乎仅仅因为这句普普通通的称赞，就开心地露出了笑容。

    第一百一十五章 里程碑的练习日

    今天就是更加明显的里程碑了——这是琉璃开始统合之前几天练习到的内容的部分。说实话这个部分一点都不像听上去那么简单，尤利希尔也深知这一点，琉璃今天早上也罕见地要求尤利希尔早点起床做模特。而他自己当然是责无旁贷。

    “唔……”

    可是，琉璃似乎还是显得有些困扰。

    “怎么了？”

    “……穿着衣服实在是不太容易观察到详细的部分……要是可以直接看到身体的话……啊……不，我不是那个意思……”

    “……”

    说实话，倘若琉璃知道自己的男性身份，又或者自己其实是个女孩子，那么尤利希尔八成现在就会真的脱光光了。

    不过，自己真的不能那么做耶。甚至连羞耻的因素都不是重点了，不是做不到，而是不能做。

    “……那，我稍微穿得清凉一点？”

    想了一会儿之后，尤利希尔提出了这个让步。

    “可、可以吗？！”

    “嗯。没关系……”

    琉璃兴奋的样子吓了尤利希尔一跳。说实话，要是真的帮助有那么大的话，那么稍微牺牲一下也不是不行。况且尤利希尔也就只打算穿夏季的衣服而已。自己有几件很可爱的洋装，天气变冷之后就一直没机会穿。

    好在现在是早晨。千晴也在楼下，暂时没有任何目击证人。尤利希尔急匆匆地回到自己的房间，在衣柜里翻找起自己夏季用的衣物。

    “……唔。”

    想了想，尤利希尔换上了有着现代感装饰的白色波浪袖口上衣，深黑色的短裙，以及一双白色长靴。搭配方面的知识尤利希尔基本为零，唔……保持着不会难看的程度就好。

    “啊~！”

    只是，尤利希尔刚刚出门，就被同一时间开门的大小姐看到了。

    “……”

    尤利希尔装作什么都没看到地往前走，但是这毕竟是不太可能的事情。大小姐的房间在右边，而琉璃的房间更是在同一方向上，无论怎么样都会经过大小姐身边的。

    “呀！”

    想要快步走过的尤利希尔被大小姐毫不顾忌地吃了豆腐。他急忙亡羊补牢地捂住裙子后面。

    “哼……还是一样柔软的手感。大早上就摸到了好东西呢……也许我需要考虑做个等身大小的尤利希尔手办……”

    “这话是在本人面前说的吗！”

    “当然。今天的胖次也很紧呢，拉开的时候还听到了啪的响声。”

    “……”

    实在是太变态了。

    尤利希尔抽身便走。大小姐很明显是知道他去干什么的，在后面呼呼地笑出了声。

    ————

    “姐姐大人，实在是……太完美了！”

    琉璃吐着粗气，倘若不是这样的幼女体型的话，尤利希尔说不定真的会退避三舍。

    “哈……虽然……虽然长靴遮住了姐姐大人腿部的曲线……但是不要紧！待会儿请问能把靴子脱掉吗？”

    “咦……”

    那样的话就变成只穿着袜子的状态了。虽然倒也不是不行。

    唔……

    琉璃很快就开始了绘画。这一次她对于衣着单薄的尤利希尔显得很满意，画完之后还会细致地对着本人比对哪里出现的小问题。而且她也对尤利希尔的曲线赞不绝口，虽然尤利希尔本人是没什么好高兴的就是了。

    好在这样的时间并没能持续太久，过了一阵就到了必须要下楼去吃饭的时间了。尤利希尔也终于从莫名魅惑的侧卧姿态解放了出来。

    “……”“……”“……”

    只是，他就穿着这么一身下了楼。结果，大家都看直了眼。

    “尤利希尔偶尔也会有想男人的日子嘛。大家理解一下。”

    “理解个头啦！”

    “我明明在帮你解围耶。”

    哪有这么解围的！

    尤利希尔在自己往常的位置上坐下。同时琉璃也坐到了稍微远一点的位置上。

    早餐正式开始，但是，他总觉得大家的视线都时不时地往这边瞟。

    “哼……腋下都没有毛呢，真是个纯情少女……下面怕不是也没有——哎哟！”

    银月捂着额头，恶狠狠地盯了过来。

    “你竟然敲我额头！”

    “谁让大小姐吃早餐就在说这种奇怪的发言啦。好了，快吃饭。”

    “哼，这么暴躁……看样子下面八成是一片小森林——哎哟！呜~~~~！”

    她不满地发出声音来。但是，就算是主人，也不可以这么无视别人的人权的。尤利希尔觉得这两下弹额头完全是大小姐罪有应得。

    大小姐环视了餐桌一圈，不过看样子似乎并没有人支持她的观点，只能老老实实作罢，低头吃早餐。

    ————

    通常会认为是庞然大物的，实际上多数时候当真正接触到的那时才会意识到只是个小不点而已。许多看起来艰险无比的任务，实际上真正投入的话需要的时间和最初的预计相差十万八千里。琉璃的统合工作也是，至少从尤利希尔这个外行人的视角看来，她画出的自己已经没有什么好挑剔的地方了。

    而且，经过这几天晚上短短时间的练习，琉璃在竞速游戏上也已经多少有些心得了。和她的竞争变得相当激烈，虽然双方时不时都会犯一点小失误，不过几乎每次抵达终点的时候都是一点点的差距而已。

    “姐姐大人……”

    两人玩着最后一盘竞速游戏，琉璃突然低声开口。

    “事情好像太顺利了……到现在位置好像从来都没有遇到过什么真正的危机……我有点不安。”

    两人的赛车相继飞跃跳板，稳稳地落到断崖另一端的公路上。至于为什么要修这种危险的跳板而不是直接把公路连通，这得问游戏厂商才是了。

    “没什么啦。事情顺利进展不是好事吗？的确做事情一波三折好像是常态，但是现在成功就在眼前，哪怕没有什么大的挫折也不要逃避呀。”

    “……嗯！”

    琉璃的车辆漂亮地完成了一次过弯漂移。

    “谢谢……！之前的确我稍微有点迷茫了……唔，这种事情也只能对姐姐大人倾诉……别人听到的话肯定会笑我蠢的。”

    “怎么会啦。”

    琉璃又一次获得了第一名，两人放下游戏手柄，尤利希尔也露出了笑容来。

    第一百一十六章 不合时宜的冥思（上）

    “你只要像刚才你操纵的那辆赛车一样不管周围的障碍物，直接往终点全力加速就对了。其他的事情既不用你操心也轮不上你来操心，虽然路上时不时地会撞到一些石头和护栏之类的障碍物，不过就算那样还是要找到正确的方向然后继续全力奔驰嘛。”

    “嗯……姐姐大人……不愧是姐姐大人！”

    ……

    总觉得琉璃眼中的小星星变得更多了。

    其实，这样的大道理，只要是对生活稍微有过一点思考的人都会说的。但是，能不能做到就是另外一回事了。在现实里，有谁的目标真的如同竞速游戏的终点线那样明确呢？又有谁在撞到石头和护栏之后还能立刻倒车找到正确的去路再重新起步呢？生活里满眼都是自怨自艾的人，他们操控的赛车在某处抛锚之后，就再也没有启航过吧。

    尤利希尔又何尝不是这样呢。哪怕是每天玩游戏的黛安娜，尤利希尔都觉得比自己过得有意义得多。她说不定也有着自己的目标，只是几乎从没对尤利希尔说起过罢了。

    “嗯，今晚最后整理一下就早点上床吧？只要你确定基础方面已经没问题了的话，明天开始我们就多花时间来讨论一下，唔……怎样才能做到真正的下流……”

    这话本身听起来着实不怎么样。都怪大小姐，不然，本来这里的话可以是“明天开始我们就多花时间来讨论一下，怎样才能做到真正的自信姿态”之类的……算了。大小姐大概一辈子都不会拿什么自信姿态去当成比赛内容的。

    “嗯！嘿嘿……今晚也赢了好几次呢。姐姐大人也要加油哦！”

    尤利希尔也情不自禁地露出笑容来。琉璃这家伙真是的……

    在最后整理了一下之后，琉璃就准备休息了。今天的休息时间比起昨天还要早大概半个小时。不过话虽如此也已经是九点半了。十点睡觉也绝不算早，尤利希尔自己也该学会早睡早起才行。虽然听说有人的高效率时间并不在早上，不过，尤利希尔总觉得这种说辞实在是不愿意早起的人的借口罢了。至少对于尤利希尔来说，他就是那种如果能早起就会格外兴奋（哪怕什么都没做到也格外兴奋），如果起床时间比平时更晚就会稍微有点愧疚感，时间一旦到了下午，他就会开始觉得心情低落，虽然晚上的时候他的心情反而会重新起步，不过比起夜晚，尤利希尔还是更倾向于喜欢早晨一些。可惜自己并没有什么正式的工作。他经常会想，要是自己每天都有一定工作的话，那么一定要在五点钟就早早起床，然后在朝阳下面处理掉所有的任务，然后心情清爽地吃个早餐，开始新的一天。如果能过上这样的日子，感觉就已经很不得了了。

    可是，到现在为止，尤利希尔甚至连自己最想做的事情是什么，都不清楚。

    ……这实在是太悲惨了。

    纵观公馆的大家，几乎每个人都有自己想要做的事情或者兴趣，而尤利希尔着实是平庸中的平庸了：无论什么事情他似乎都有些兴趣，但是无论什么事情好像都没办法持续地做下去。如果非要说他喜欢的事情的话，那就只能简单地说是“像现在这样和大家在一起的生活”而已。但是这只不过是投机取巧，尤利希尔其实自己也知道的。

    至今以来，他纠结于这个问题好像也不是一次两次了，可是每一次都无疾而终。仔细想想，其实每天都能花一定的时间玩游戏，这本身就是一种才能。虽然大部分人似乎都觉得游戏只是单纯的浪费时间和无聊时的消遣而已，但是，每天都玩，但是却又不失去对游戏的兴趣，这本身就需要相当大的毅力和努力。不是谁都可以做到这一点的。

    “姐姐大人？”

    “啊……”

    好像是因为发呆太久的缘故，弄得琉璃有些担心了。

    “没事吗？您一直坐在旁边发呆……已经到了休息的时间哦？洗漱一下就上床吧。”

    “嗯。”

    尤利希尔简单地回答了一下，就走出了这间不大，但是却格外温馨的小房间。

    ————

    尤利希尔的冥思仍然没有任何答案。也许是因为这几天里一直都看着琉璃在努力吧，他才产生了这样的想法。

    就好像别人都在拼命地向前奔跑，而自己只是哭着看着她们一点点渐行渐远，而自己却连一步都迈不动一样。这种无力感在逐渐清晰后变得越来越严重，尤其是现在这样，亲眼看着别人在一点点地，坚持不懈地努力着的时候。

    很小很小的时候尤利希尔觉得坚持和努力简直是手到擒来的事情，甚至简单到让他不屑一顾。可是直到懂事之后尤利希尔才意识到，看起来如此简单的事情是这个世界上绝大部分人都没能做到或是没能做对的。有那么多的人没能成功，到头来原因其实也从来都不难找。旁人也许看不出来，可是本人应该会一清二楚。

    “嘿嘿~姐姐大人早安！”

    就好像这句在这短短的半周内已经听到习惯的问候一样。尤利希尔甚至从来都没能对千晴说过这句话。仔细一想，看似最柔弱的琉璃说不定才是最坚强的那一个。

    “……？姐姐大人……？”

    正是如此，琉璃又一次敏锐地注意到了尤利希尔的心情那简简单单的差异。

    “琉璃，有时候我……挺羡慕你的。”

    “……！说、说什么……！姐姐大人羡慕我这种……我这种一无是处的……又胆小又没用……”

    琉璃显得惊慌不已，她慌乱地摆着手。

    人们会对一直像愚人一样拼命努力着的人投以尊敬和崇拜的眼光，其实就是因为，这些特质正是那些人想要拥有、但却没能拥有甚至是放弃拥有了的。

    “不，我觉得你，又坚强又努力还这么温柔……其实我不值得你这样尊敬的……我什么都没能做到。”

    这绝非自怨自艾，而是尤利希尔的心里话。从小时候到现在，自己究竟真正地，为了自己做过什么事呢。

    一回想甚至空虚得让人惊惶。

    第一百一十七章 不合时宜的冥思（下）

    尽管琉璃手忙脚乱地牛头不对马嘴地安慰尤利希尔，但其实说实话，这些没什么用的安慰反倒让尤利希尔更加情绪低落了。他再一次清晰地认识到，其实觉得别人在虚度光阴的时候，自己才是情况最严重的那一个。尤利希尔虽然从未觉得琉璃有虚度光阴过，可是，说句对她很失礼的话，尤利希尔的内心深处一直多多少少地有些轻视着她……也许是从一开始她就那么崇敬尤利希尔的缘故吧，甚至让她的地位在尤利希尔的心里也多少有点低微。不过，其实仔细一想，自己哪有权利这么想呢。

    为了如此自私的自己，琉璃可以努力到这种吃饭睡觉的时候都想着画画的程度。自己情绪低落的时候她甚至会比她自己难过的时候更努力地手忙脚乱地安慰自己。比谁都更想要自己好起来。

    而自己呢？仍然没什么建设性地每天重复着差不多的生活，偶尔，一种生活方式有点厌倦了，便会稍微换一点料，但是说到底其实还是无限重复着的，没什么意义的日常罢了。

    可是似乎所有人的日常都比自己的有意义。

    这段时间里，待在自己身边的琉璃已经重新把绘画的技巧捡了起来，甚至还多少对大人的世界窥看了一眼。大小姐虽然没有表现出来，但是她肯定也在暗暗地努力练习。千晴的话，这两天仍然还是在全力投入到女仆的工作上面，仅凭工作就能找到意义，尤利希尔离她着实是差远了。而黛安娜呢，这几天她也尝试了和过去不一样的游戏，对她来说的意义其实比看起来的要大得多。奥利安娜更不用说，虽然尤利希尔不太清楚她在学园内都会做什么事，但是肯定是十分努力的。就算是弗洛梅莉奴，恐怕也是在风纪委员会的事情上相当上心。

    而自己好像，这段时间里……呃？穿了一下夏天的衣服？和黛安娜以及琉璃玩了赛车游戏？呃？

    所以，自己究竟做了些什么？

    “……”

    虽然因为必须要去上学的关系，琉璃只能离开公馆，不过临走的时候她仍然十分关心尤利希尔的情况，嘱咐他如果觉得无聊可以去找学园长玩游戏，如果想找她中午去也可以。真是温柔的人……

    尽管尤利希尔其实从一开始就打算去找黛安娜打游戏来着。

    ————

    “嗯？琉璃那小家伙说了这种话吗……真是温柔呢。要是我每天和她一起住的话，大概用不了多久就会被她俘虏了吧。”

    ……说起来，黛安娜好像是对女性也可以的那一种……

    “只是琉璃的心里只有你呢。真是罪孽深重的家伙……啊，这是新的龙哦，主要的攻击方式是……”

    她开始讲解起新的看起来挺像鸟的小龙来。尤利希尔这边则是左耳听右耳出，虽然他也不愿意这么做，不过，他又开始觉得，自己应该找点什么事情做了。

    哪怕是单纯的娱乐也好，可是总归得做点什么才行。就算是玩游戏，每天这样找黛安娜来玩也不是个事。

    ……唉。

    可是现在并不是思考这些事情的时候，尤利希尔心里也清楚。

    虽然比赛一开始的目的着实是十分滑稽，但是，到今天已经变成了绝对不能输的状况。这不是自己会不会被大小姐当马骑，会不会被迫舔琉璃的脚趾缝的关系。而是，自己已经亲眼看过琉璃为了这件事那么拼命的样子，他不能也不可能容许失败。

    自己现在思考这些无关的事情，其实无非只会拖慢琉璃的节奏，导致她没办法专心在绘画上而已。真是的……就连思考这件事本身都是，为什么总是会在不该多想的时候多想呢。

    明明平时自己空闲那么多，为什么不在那种时候再好好想想自己的人生和选择呢。

    “那个……黛安娜？”

    “嗯？哇！喂，你又被打到了啊……怎么啦？”

    也许是察觉到了尤利希尔有点心不在焉吧，黛安娜直接暂停了游戏。她露出关切的神情望向这边。

    “那个……呃，要是突然对人生迷茫了，该怎么办？”

    “啊？”

    她呆呆地张大嘴巴。

    愣了一会儿，她才回过神来。

    “啊……迷茫了？还是对人生迷茫……唔，我想想。你的问题问完了吗？”

    “嗯……大概就像，投入到工作里的职场人员突然在一段工作完结之后意识到自己其实什么都没能做到这样……”

    “还真是现实的例子耶。唔……这样……倒不如说，既然已经投入到了工作里面，那选择不就很单纯了吗？直接辞职去好好想想，或者，尽量做好手头工作的同时，利用闲暇时间再思考一下。后者的好处在于，可以在完成工作的同时得到一点启示。毕竟，真拿了主意再辞职也行嘛。没必要一上来就辞职的。”

    “唔……”

    也的确是很正常和中肯的建议。

    换到尤利希尔的情况，就是，放弃眼下的协助琉璃完成绘画的任务，专心去思考自己应该做些什么……或者在努力陪琉璃一起完成这项任务的时候，在眼下这样的闲暇时间慢慢思索。

    ……这怎么可能还会有其他的选择呢？

    尤利希尔一直在犹豫和困扰的，不就是因为自己不容许因为自己那愚蠢的原因阻碍琉璃获胜吗？事到如今根本就不可能有别的选项了。而且，自己的那点事情，这一年来不也什么长进都没有吗？无论用什么脑筋来思考，现在都不是发呆和愣神的时候。

    “怎么样？想好了吗？”

    “嗯……虽然还没有完全释怀，不过暂且是明白自己该做什么了——现在该做什么了。”

    “嗯，那就好。游戏你还要玩吗？”

    “当然！”

    “哦~~！！”

    话虽如此，解除暂停之后，尤利希尔的表现也强不到哪里去就是了。被怪物连续殴打，多亏有黛安娜助阵，不然尤利希尔已经死掉好几次了。

    ……好吧，魔物猎人的方面，尤利希尔的水平着实是不怎么样。虽然他也挺爱玩的……

    第一百一十八章 最后的练习（上）

    当天中午，尤利希尔就去了教学区，主要还是因为担心琉璃会太过在意自己的关系。在确认尤利希尔已经没问题了之后，琉璃显得很放心的样子。虽然她中午还想去练习画画，不过被尤利希尔制止了。

    毕竟这段时间在概念和思考的重要性上已经超越了单纯的练习，已经达到了“可以画”的程度，那么接下来这短短几天内的任务就是“画得好”。尤利希尔还是希望琉璃可以尽可能地多休息一下。

    “姐姐大人……我仔细回想了一下，之前看的下流视频。”

    琉璃虽然脸色赤红，但还是认真地对尤利希尔说。

    “我总结了一些比较下流的姿势……由于时间关系没办法好好画出来，不过姿势应该是有表达到，您觉得怎么样？”

    她把一张画得满满当当的白纸递给尤利希尔。

    “哇……”

    实在是，太努力了。

    纸上差不多就有将近20个不同的姿势。虽然内容都比较a就是了……毕竟是从那种视频里学到的姿势嘛。

    尤利希尔的心情还是多少有些复杂。

    望着纸上的各种相当不得了的姿势，尤利希尔总觉得，稍微少了点什么。

    他也就老老实实地把自己的想法说了出来。

    “我觉得……稍微少了点什么。”

    “是吗……”

    琉璃接过白纸，低头思索。

    “抱歉……我不是有意要说出这么不负责任的话的……我知道你为了画出这些姿势真的很努力，我也相信，如果这些姿势可以详细地画出来的话，应该也是非常下流的……呃，姿势。呃……毕竟里面还有我自己都会兴奋的一些内容嘛……但是……”

    “不，姐姐大人不必这样。其实我也稍微觉得有点问题，就是……呃，和姐姐大人说得差不多，如果更详细地说的话，就是，空有形体而没有灵魂……可是我也不确定，这是不是因为没有详细画出来的缘故。”

    两人都没有再说话，虽然盯着的是内容稍微有点工口的画纸，但是，能够像这样一本正经地思考怎么才能更工口的状态，还是相当认真的……

    “嗯……比如这样的姿势上面，要是加上那种……呃，不屈的表情怎么样？前面也可以加入一个粗一点的男性胳膊这样……”

    “哦……”

    琉璃盯着中间思考了一下。

    “的确，是相当有姐姐大人英气的选择呢。可是……唔……怎么说呢，还是有点微妙的差距……”

    她显得有点不能认同的样子，其实尤利希尔也是一样。

    双方都有点说不出那一点微弱的不和谐之处究竟是什么，但是又总觉得这样单纯地画下去不行。时间在犹豫中流逝，虽然在此之后双方也都提出过几个相似的提议，但是似乎最后连自己都说服不了，只得作罢。

    看样子，琉璃选择拿出整个后半周的时间来讨论具体的姿势，果然没有问题。这件事情其实比看起来还要复杂得多。因为两人只有一次试验结果的机会，一旦画出来了就绝对不容许失败。而且，既然是最终拿来比赛的画作，估计光是绘画本身就会花去一到两天的时间。

    这样下去不行，尤利希尔决定换一种方法。

    ————

    “可是……姐姐大人……”

    唔，其实尤利希尔也能理解琉璃的困扰。毕竟，尤利希尔自己也觉得这种方式有点微妙。

    “但是好像除了本人亲自展示之外也没有别的选择了吧……毕竟我在这里，这是我们比大小姐多的天然优势。”

    “也是……”

    尤利希尔忍着羞耻，摆出了之前琉璃展现出的几个姿势。

    可是，哪怕是杀手锏的双v字手，琉璃都仍然显得不是那么正中红心。看得出来，这些姿势虽然是有杀伤力，但是还没有到一击致命的地步。

    “算了，姐姐大人，不要这样为难自己……请平常一点表现就好，我想看看这样是不是能找出什么灵感来。”

    “嗯……”

    既然没有办法，那也只能这么做了。尤利希尔试着在她的目光注视下玩了一盘游戏，看了几页书，甚至还原地跑了几步。不过，怎么感觉这已经离下流这个词越来越远了……

    “我们换个思路吧，既然动作找不出来，那么是不是衣服的问题？”

    “……姐姐大人已经很美了呀。”

    尤利希尔现在身上穿着的是一套略微有点厚的黑色呢子衣服和略微紧身的黑色长裤。由于琉璃的眼神自从盯到他的腿之后就变得奇怪起来了，所以应该也和衣服没有太大关系……吧？

    “不……等会。既然是姐姐大人提出的提议……唔，我觉得，比较能够体现出女孩子魅力的，应该就是比较活泼一些的短裙搭配长筒袜吧。裙子和袜子之间露出来的大腿应该是相当……”

    她盯着尤利希尔的大腿，这让他很不自在。

    “嗯，的确有道理……麻烦姐姐大人去换一身衣服吧，不要那种特意单薄的……选漂亮的就好，还有就是短裙和长袜。”

    琉璃一旦认真起来，其实也是个挺严格的人嘛。尤利希尔从她的房间出去之后就去这么想。当然，这对于尤利希尔来说是不折不扣的好事，倒不如说如果琉璃是个没有主见的人，很可能在这一环节就会麻烦了。纵然是投入了那么多的努力，可能到头来却没能成功地把努力化作实物表现出来。

    但是，选衣服吗……

    按照普通的思路，这里当然应该选一些更加轻薄的衣物。但是，现在是特殊时期。搭配短裙和长筒袜的话……

    自己身上的这件呢子大衣感觉很有特点，比轻飘飘的洋装要有特点得多。但是，这种衣服搭配短裙还是感觉不太对劲，更何况，合上衣服的话，有点长的衣摆几乎就能遮住裙子了。

    但是，尤利希尔感觉，似乎，有时候大胆一点也是个不错的选择。

    他找了件冬用的带绒毛的短裙，配上其实还挺保暖的长筒袜。

    带着多少有点忐忑的心情，尤利希尔回到了琉璃的房间。

    第一百一十九章 最后的练习（下）

    果不其然，琉璃显得有些轻微的不满。

    “姐姐大人！怎么可以穿这种……这种搭配？！我本来以为——等、等一下……”

    琉璃低头端详起尤利希尔露出来的大腿，她突然蹲下身去，伸手抚摸大腿和长筒袜的交接部分。连脸颊都凑得很近。

    尤利希尔下意识地合起腿，结果把她的手夹在了腿间。这个动作似乎惊醒了琉璃，她抽出手，猛地后退了两步。

    “抱歉……！我、我又……！但是，姐姐大人……我刚才的确察觉到了，您在服装搭配方面的才能……！果然，我就知道姐姐大人不会这么简单地换上衣服就过来……！呼、呼……意外的搭配竟然会产生完全和预想中不一样的效果……哈……姐姐大人请先离开一下，我想一个人好好把脑中的美景画下来！”

    ……于是，尤利希尔又被赶了出来。

    不过，看样子，琉璃应该是真的有产生灵感了吧，那就够了。

    但是这副打扮着实是不能被别人看到，尤利希尔小心翼翼地回到自己的房间把衣服换回正常的版本。

    绘画是一件相当耗时也相当需要经验和集中力的事情，尤利希尔打算再过一到两个小时再回去。不过总觉得这段时间真的每天每天都在叨扰黛安娜……这样下去感觉实在是有些微妙。打游戏的确是目前来说最好的消遣时间的方式，但是，一直打扰黛安娜的话，尤利希尔也会过意不去的。

    但是，总归不能说一直待在自己的房间里发呆。想了想，他还是起身去了黛安娜的房间。

    “啊，尤利希尔你又来了~！今天小安娜也在哦？我们一起玩魔物猎人好不好~~小安娜的装备还差两件就要做好了呢。”

    “啊……不，那个……”

    结果反倒是尤利希尔这边开始变得有些踌躇起来。黛安娜看起来好像真的对尤利希尔过来这件事挺高兴的，他有些犹豫该不该把自己的想法说出口来。

    “……？怎么了……？”

    也许是察觉到了尤利希尔的迟疑，黛安娜的笑容有些收敛了起来。

    “有、有什么困难吗？只要你说，我都会尽力帮你的。”

    “呃……”

    “总之先坐过来嘛！小安娜你把尤利希尔拉过来！唔……拉到你腿上坐着！”

    “为什么啦？！”

    “你不要管！反正尤利希尔也不重不是吗！”

    “是……是没错啦……”

    奥利安娜有些犹豫地抓住了尤利希尔的左手手腕，轻轻地把他拉到她之前坐的位置旁边，在坐下来之后，她拍了拍自己的大腿。

    “……”

    这也太奇怪了，总之，尤利希尔先在奥利安娜身边坐了下来。

    “其实也没有什么……我之前在想，是不是我这阵子来的次数有点多了……”

    “嗯？”

    黛安娜仰头想了想。

    “的确比起以前来得多得多了呢。怎么了？难道开始顾忌那些细枝末节的事情了？别担心啦，你不是也知道的么？能有人和我一起玩，我就足够开心了。迄今为止我一个人玩的时候还是占了绝大多数时间，要是尤利希尔你也选择一个人玩的话……唔，如果你真的想要一个人玩，我也不能阻止你……但是，有什么要求你随便提就是了！”

    “……”

    看样子她好像真的并不觉得尤利希尔经常过来会是个麻烦……反倒是大欢迎的样子。

    “姐姐她的确一直在一个人玩呢。”

    奥利安娜望了望有些迟疑的尤利希尔，笑着轻声说道。

    “我因为学园的事情一直很忙，几乎没什么现在这种机会来一直陪着姐姐玩……如果尤利希尔你能抽出时间来多陪姐姐玩一下，我也会开心呢。别顾忌那些，姐姐不是那种小气的人的。”

    “啊……”

    这对姐妹，实在是太温柔了。

    而且琉璃也好温柔，大小姐也好温柔，所有的人感觉都好温柔……

    “嘿嘿~是不是觉得来这里次数太多了我会厌烦？怎么可能呢。你这边看来好像的确是一闲下来就会到我这里来，但是我之前可是一个人孤单寂寞地玩了好几年的单人游戏哦？而且我是那种很不喜欢和陌生人一起玩的类型……所以一直是一个人在玩。自从熟悉你之后情况才有所好转……怎么可能事到如今反而嫌你烦呢？喏，比起那些，小安娜，把手柄给尤利希尔，三个人的话总归效率会更高一点，装备也很好弄到的。”

    握着手里残留着奥利安娜体温的，热乎乎的游戏手柄，尤利希尔稍微有点感动。

    ————

    三人一起玩了接近两个小时。毕竟是三个人，效率和一个人玩的时候有着天差地别的差距。

    很多任务一个人玩可能单单一场就要花上接近四五十分钟才行。然而，三个人玩经常就是怪物被轮流殴打得根本爬不起来，最多最多也就是几分钟的工夫，怪物就挂掉了。比起和怪物搏斗的时间，反倒是三人一起聊天和在村里做装备的时间更多一些……

    尤利希尔打算离开的时候，有点累了的奥利安娜也选择和他一起离开房间。

    “姐姐真的很喜欢和别人一起玩游戏呢，别考虑那么多，真的。哪怕和你一起玩吃豆人姐姐都会很开心的。”

    “嗯……我不会想太多了。”

    “那就好，呼呼，晚安~”

    望着奥利安娜消失在房间门后的身影，尤利希尔呆呆地站了一会儿，才动身前往琉璃的房间。

    既然没能给琉璃帮上什么忙，那么至少在眼下这个讨论何谓最下流的环节上，自己要起到一些作用才是。

    刚刚推开门，琉璃就转过了头来。

    “啊，姐姐大人……我刚刚画完！您看，这个……怎么样！”

    她把画纸拿起来给尤利希尔看。

    “……挺不错的嘛。”

    画上的尤利希尔姿势普普通通，只是站着而已。然而，略微有些不同的是，尤利希尔身上穿着的，并不是普通的便装，而是一件改造的旗袍。下方的裙摆只到超短裙的位置，开口虽然也因此显得狭小许多，但是总觉得……好不错。

    第一百二十章 推迟

    “嘿嘿。光是看姐姐大人的表情，琉璃就已经清楚了！”

    琉璃显得很高兴地笑了起来。

    “这是我从姐姐大人之前穿的衣服上面得到的灵感——这样的话，姐姐大人的美妙之处就能清晰地体现出来……！接下来，只要想办法把姐姐大人腿部的肉感尽可能地表现出来……唔，呃……”

    也许是察觉到了在本人面前说的这些话，琉璃显得稍微有点尴尬。

    “没什么啦……啊哈哈。我，我大概也知道，我的腿稍微有点粗……”

    “什、什么？！这绝对不是粗……！这是……这是很多很多人都没办法拥有的超级素质……！请姐姐大人不要这样自轻自贱！就、就算是同性，看到这对美腿的时候也会忍不住想要伸手触摸的……！”

    ……琉璃红着脸的这番话的确很有说服力，同样有点脸红的尤利希尔也只能撇开视线。

    “咳咳，总之，这幅画的确很漂亮……就按琉璃你的想法继续尝试吧。只是，姿势方面……”

    “嗯……”

    琉璃在犹豫的似乎也是这一块。只是单纯地这么站着的话，的确似乎也称不上下流……但是，一时之间似乎也没有什么特别好的办法。

    “姐姐大人……把这个开口再扩大一些会怎么样？”

    “……”

    尤利希尔还是挺认真地思考了一下。这件改造旗袍能修改的地方的确不是很多，为了尽量把大腿区域展现出来，似乎开口大一点也是可以的……

    但是，似乎并没有说到点子上去。

    究竟是哪里有问题呢……

    尤利希尔一时有些犹豫。结果自然是残酷的，今天直到结束也没能取得任何成绩——或者说，所得有限。

    留给两人的时间已经不多了，正当尤利希尔开始认真地思考有没有什么更有效的方法的时候……

    ————

    “咦，推迟？”

    第二天的早餐会上，两人惊愕地得到了这个消息。

    “嗯？为什么那么紧张？这对于你们来说应该是个好消息吧？和一开始就有实力的我相比，你们自然是需要的时间越多越好，不是么？”

    “话是这么说啦……”

    尤利希尔还是多少有点难以接受。而在餐桌的另一边，奥利安娜显得很抱歉地一直低着头。

    事情的缘由是，奥利安娜负责的学生会事务突然多了起来，进而导致在短期内她并没有空闲来参加什么下流话评赏大赛。得知这个消息之后，大小姐很淡定地就说出了这种，无论怎么看都对她没什么好处的决定。

    “唔……这样真的好吗？”

    “尤利希尔，难道我还有什么阴谋不成？”

    “不……我没有那么想啦……只是……呃……”

    尤利希尔还是有点迟疑。多给自己和琉璃时间，其实就是在变相地降低她自己的成功率。而竟然能有余裕到这种地步，已经足够让人起疑了。

    “放心，我不会弄什么小把戏的。我只是单纯地觉得，画画这种东西无论是花一周时间练习，还是两周，区别也不会很大。再说了。让这个单纯又乖巧的琉璃画下流画？我不觉得我会输耶。”

    “……”

    的确是这样。两人最纠结的也是这一块。

    “那、那个！真的不会太久的！只是这几天的确有点……光是学生会的事情都可能会加班了……”

    “没事啦，放轻松。”

    大小姐反倒显得很淡定的样子……而且她其实是全员里面最淡定的那一个。

    “有事情要做，那就慢慢做就是了。怎么样？尤利希尔，琉璃，你们同意延期么？说实话我是完全无所谓的，只不过如果还是如期举行的话，可能评委就会少一个人了——说不定就会导致结果完全不同哦~？”

    ……没什么好想的了吧。

    虽然大小姐的这份淡定很让人怀疑，但是无论怎么想，延长时间对于己方来说都是有利无害的。时间一旦充裕，琉璃也不必每天像现在这么忙，只需要闲下来的时候再慢慢考虑就好了。

    尤利希尔和琉璃交换了一下目光，最终他还是点了点头。

    “嗯，我同意。”

    “哼~？现在拒绝还来得及唷？你不是担心我使阴招么~？”

    “谁也没有那么说吧。”

    尤利希尔埋下头去吃早餐。

    “琉璃也没意见吧？好，那就这么决定了。小安娜你什么时候才能有空？”

    “呃……大、大概，再过一周？”

    “嗯，好。那就下周的周末再来吧。我很期待琉璃能画出什么样的下流姿态呢……”

    大小姐看起来显得十分游刃有余的样子。唔……虽然尤利希尔有点不安，可是既然奥利安娜没有时间，的确只能这么选择了。

    公馆的人数并不多，缺了奥利安娜一个人，很有可能就会真的变成大小姐所说的那样，导致结果天差地别。仅凭千晴，黛安娜和弗洛梅莉奴来评判，尤利希尔说实话很不放心。

    于是，在奥利安娜的一再致歉声中，今天的早餐结束了。本来应该是准备去学园的时候，不过，琉璃却偷偷把尤利希尔拉到了楼上。

    “姐姐大人……那个……”

    她看起来有话想说。

    “呃……这几天的协助真的麻烦您了……唔……”

    琉璃顿了顿，看样子是在思索措辞。

    “那个……太久不去风纪委员会室，我有点过意不去……请放心！如果说时间是下周的话，我一个人也可以继续努力的！”

    “诶？”

    也就是说……

    “请……请姐姐大人去做自己的事情吧！琉璃肯定不会耽搁姐姐大人的画的！”

    “呃。你去风纪委员会什么的是没关系啦……而且我也插不上嘴。呃……但是，这句话的意思是……我不必再和你住在一起了？”

    “…………”

    看样子是这么回事。只是，琉璃无论怎么看都显得有些不舍……

    哎，这样也好。

    尤利希尔不可能在她的枕边永远陪下去，而且更重要的是，琉璃一天不知道赞成的身份，自己在她身边就越危险。

    ……这是最好的决定了呢。


    第六卷 状若无心的那个人

    第一章 浴场的意外来客

    纤长柔软的指尖。

    紧致的白皙肌肤上，点缀着些许小小的水滴。

    纤细的胳膊肘也格外柔软，要说肌肉的话也不是没有，但这怎么看都不像是男性的胳膊。

    再往下看，纤细的腰身和微微隆起的臀部形成鲜明的对比。

    大腿到小腿的延伸在平时就显得格外具有美感，在大浴场淡淡的水雾里，更是令人难以移开视线。

    足部大小合宜，丝毫不显突兀。仔细看的话，会发现即使是这里都像经过细心保养似的，丝毫不逊于手部的肌肤——但尤利希尔发誓，他还远未对自己的双足那么关心。

    没错，在这幅少女出浴般的令人心跳骤停的美景里，主人公的性别并非女性。

    尤利希尔是不折不扣的男人。

    是男人。 是男人。

    重要的事情说再多遍也无妨，但这仍改变不了他套上假发后连真正的女孩子都看不出真实性别的那种，堪称与生俱来的妩媚感。

    宛如一瓣色泽娇嫩的出水芙蓉。

    他根本不用化妆。甚至，连正统的女装都不用穿。只要戴上假发，就没有人能看得出他其实是男性——在头发已经变长了不少的现在，他连这道工序都已经省掉了。

    在这种群花争艳的环境里生活久了，有时就连尤利希尔都会开始怀疑起自己的性别来。

    但是，此刻，正在胯下耀武扬威的小尤利希尔，告诉他至少自己还是个男孩子。

    最多最多，只不过是错生在了一具女性的躯壳里吧。

    “唉……”

    不知是不是在这所女子学园里待太久的缘故，他最近感觉连心都有些女性化了。不知从何时开始，他竟然会略显认真地挑选自己那不多的外出服和内衣。不论是对胸垫还是胖次，都没有什么抗拒感了。习惯真是一种可怕的东西，他叹了口气。

    尤利希尔重新用男性的方法围好浴巾，任由赤果的上半身暴露在大浴场空旷却温度宜人的潮湿空气里。

    反正现在是深夜时分。自然而然地，他的每次入浴基本都在这种公馆的住民大多熟睡的时间进行。有时候穿着睡衣、洗完澡返回楼上的时候会遇上刚好做完保洁工作的千晴，虽然经常被她责备睡衣露出的区域太大了，倒也一直没有惹上什么其他的麻烦。

    浴场的地板很滑，他小心地从雾气弥漫的镜子前走向大浴池。要是在这边摔跤的话可是会很痛的，这里的地面无论怎么看都没有为这种细节考虑过，不过其实只要多加注意就没问题。

    “呼~~~~~”

    虽然多少有点准备工序，不过，一旦像这样整个人泡进浴池里的话，似乎连精神都会变得松弛。舒服的感觉温柔地包覆着他的身体。虽然卫生间的隔间里也有似乎是供临时沐浴用的喷头和浴缸，但终究还是这里更加舒适。

    “好舒服~~~~~呼~~~~”

    也只有在这种时候，尤利希尔才会发出这种慵懒的声音。本身嗓子就很尖的他，不仔细听的话甚至会被以为是少女发出的娇声。

    “唔……可是后背还真是难洗耶……而且今天又出了很多汗……”

    “要不要我来帮你洗呀~？露出狂小管家~~？”

    “噗——！！咳、咳咳！”

    做梦也没想到身后会有女孩子声音的尤利希尔吓得整个人身体失衡，扑通一声彻底沉了底。他挣扎了两下，才好不容易从中央的深水区冒出头来。当然，一只手下意识地紧紧地扯住了浴巾。暂且是护住前身部分。因为胸部和下身……被看到的话都会很麻烦。

    好不容易挣扎着浮了起来，尤利希尔有些不悦地把嘴里的热水吐掉。

    “喂——没事吧？好像有点做得过分了，抱歉抱歉~”

    一个娇小的身影从水雾中朦朦胧胧地现身了。辨识度极高的银色长发与微微眯起的赤色眼瞳，让尤利希尔确定了来人的身份。

    “是大小姐吗……唉……话说回来，这么晚了怎么会跑到这里来？千晴她难道不会——”

    “唔，我看到你下去了，就跟着过来了——我也想洗澡啦。你有疑问吗？”

    尤利希尔小心地护住身下的关键部位，游回浴池边缘。虽然尤利希尔被吓到了，但这时候一旦表露出慌张的态度，反而更加容易引起眼前这位古灵精怪的大小姐的嗜虐心。

    幸好，银月并未注意到他那从容的表情只是勉勉强强装出来的。她可爱地用手指戳着腮帮子，笑着开口。

    “是谁规定我不能跟着你一起洗澡的，嗯？呀——人家的肌肤相对于其他的女孩子来说也更加纤细呢。那么，既然都已经是在一个浴池里洗澡的关系了，尤利希尔，你会帮我搓澡的，对吧？”

    之前因为上学的事情而多少有些让尤利希尔焦头烂额的大小姐，现在正说着些完全不明所以，也没有逻辑关系的话。

    “明明可以自己洗的吧？”

    “那样很麻烦啦！你不是就在这边么？那就让我体验一下你那让无数无知少女身体松软任人鱼肉的搓澡手段吧？”

    “……不用加那么多莫须有的形容词也是可以的。”

    “你同意了？！”

    当然不可能的吧，尤利希尔心想。

    就算先不考虑这个行为本身能否成立，光是给大小姐——给异性搓澡，本身就是个相当严重的问题了。

    况且，对于小尤利希尔来说，更是个攸关生死的大问题。倘若这件事被千晴知道了，她说不定真的会一刀解决掉小尤利希尔的生命。

    不妙。还是先溜出去再说。哪怕她之后追到自己房间来，只要说泡晕了就好。

    打定主意的尤利希尔随即从浴池里爬出来——

    “你要是现在走的话，人家就对千晴说，你趁乱摸了人家的胸部。哼？尤利希尔，你是个聪明人，这么久了，你该不会产生了什么微妙的幻觉了吧？”

    从一开始就没有逃避的选项……尤利希尔其实心里是清楚的。

    他又一屁股坐回了浴池里，同时心中默念了好几遍阿弥陀佛。

    其实单从外表来看，自家的这位大小姐是位不折不扣的美少女——或许用这种浅显的词汇来形容本人都有些过于鲁莽了，她的这份美貌绝对没办法仅仅依靠后天的努力来获得。而其实就尤利希尔对大小姐的了解，她并不怎么热衷于美容这一块的事务。其实，就算本人的性格再怎么恶劣，也还是掩盖不了她那独特的气质。

    第二章 美豚外卖

    只可惜，上天大部分时候都是公平的。既然外表是如此地惊艳，甚至原本通常被称为疾病的那种因素，在她身上反而都成了绝妙且绝对不可复制的加分点。那么，在另外的那一方面……

    “说好的帮我搓澡的哦？已经过了一分钟了，该不会是忘了吧？”

    当然，这所学园也不排斥个性突出的富家少女。其实，这里考量的也就只有学生的资产以及本人的才能而已，至于性格如何并不在考虑范围。只要不是特别过激，尤利希尔觉得大致都会被接受的。

    参考一下眼前这位的个性，再想想那位懒散至极的学园长……这所学园的风格，几乎呼之欲出。

    才能至上主义，的确是这样没有错。虽然其实在尤利希尔的日常里完全见识不到学园的这一方面，不过见不到并不意味着就不存在。事实上，其实这里还是相当地重视这一方面的。

    “喂——尤利希尔——喂——擦背——你究竟还要发呆多久——”

    虽然，这间公馆的住民们都太过张扬个性了。她们真的是贵族出身吗——尤利希尔经常这么想。

    “喂——喂喂——你不转过来的话我就要开始摸你了噢。”

    “好啦……我转过来就是了。”

    无奈，尤利希尔只得老老实实地转过头来。即便如此，他的目光还是无处安放。

    大小姐这样的美少女……不，用美you女来形容或许会更加贴切……

    缎子似的银色长发，在水里蓬蓬松松地飘散开来。随着她本人的动作而来回跃动。

    赤果果的身躯，除了用单手支撑护在胸前的浴巾之外便没有丝毫遮掩。——喂！还是看到啦！肚脐也看到啦！拜托遮一下啦！

    但出乎尤利希尔的意料，小尤利希尔即使看到了如此火爆的场景，还是勉强可以控制在不会特别难忍的状态下。

    大约是实在太接近小孩子了吧……虽然脑中自然而然地产生了想要接近她的想法，但是莫名的罪恶感却不允许他这么做。他有些脸红，但好在还没到特别让人害羞的程度。

    “……尤利希尔，你那是什么表情？！是同情吗？！是同情吧！！”

    “啊，没有——”

    不好，女性的自尊很多时候是会变成利剑的。

    “尤利希尔！你不是也没有胸部吗！既然如此为什么你还要摆出那种表情？！啊啊？！是因为你有一个大屁股吗？！啊？！屁股比人家的大得多就很自豪吗？！有大屁股就了不起了对吗？！啊啊？！”

    大小姐的沸点真的好低……

    “哼……不就是比我稍微高了那么一点，屁股又恰巧肥那么一点！有什么好骄傲的！啊啊？！当心我把浴巾塞进你的屁股缝里哦！”

    这个人，素质真的太差了……

    虽然尤利希尔也不能说是完全没有错，但是，大小姐的身材的确就是这么凄惨，自己也没有开口笑话她啊！

    虽然也许她的外表是诱惑得过了分！但是身材不是那么——其实是完全不成熟不是事实吗！

    ……但是尤利希尔也清楚，如果不主动平息下事态的话，吃亏的永远是自己一方。退一万步讲，能有现在这种衣食无忧，甚至未来也没什么忧虑的幸福生活，全都是面前这位小不点的功劳。于情于理，她对自己的生活都很重要——事实上，现在的大小姐已经是尤利希尔的心中难以缺少的一部分了。虽然偶尔会发生一些令人羞耻的事态，不过总归不是不能忍受。

    “请不要屁股屁股地说来说去了好吗……对不起，真的对不起啦，大小姐。还有，我的……呃，臀部，真的不肥的……”

    “啊啊？！你管那叫不肥？！有那么两大团脂肪你反而还很自豪是吗！觉得我就是个小学生体型，还一直摆出耀武扬威的姿态很可笑对吗！这个肥女人！”

    “呀！”

    “连尖叫都这么像女孩子……果然这出众的屁股不是白长的……”

    为什么碰到大小姐的日常几乎都是这种性骚扰事件呢。如果可以的话，和她聊聊人生，谈谈理想该是多么舒畅呢。

    好在她的些许怒火只用亲手教训尤利希尔的臀部就安定下来了……女人真是可怕的生物。

    虽然即使是尤利希尔，也还是感觉到有些窝火——他并不觉得自己的臀部需要用“肥”来形容。或许是丰满了那么一点点……但是也还在正常范围之内吧。但是唯独他不想冒犯的就是大小姐，而且也和她一起度过了这么久的日子……还有什么难处是不能忍耐下来的呢。

    不行……感觉这样下去思维就离不开臀部这个怪圈了……

    尤利希尔努力稳住心神，再次确认了一下拿来遮羞的浴巾是否牢固，就赔着笑脸劝说起在一旁自顾自发脾气的银月来。

    至于自己明明是莫名其妙被骂的一方，还要对银月赔笑脸……就算了吧，人世间总有很多无奈的。

    最终，银月还是板着脸答应了帮她搓澡的请求。尽管事情进展到这里尤利希尔才突然意识到自己是不是被她套路了……也罢。

    终究，两人还是坐在浴池一边的椅子上，银月在前面沉默地盯着满是雾气的镜子，身后的尤利希尔则尝试着帮她搓澡。在尤利希尔的规劝下，她总归还是好好地用浴巾围住了娇小的身体——至少是前半部分。

    “我有一个问题。”

    “……？”

    “为什么明明说好的搓澡，现在变成了搓背？我觉得这还是有区别的。”

    “要是搓澡的话，恐怕用不了多久就会变成远远超越搓澡的关系了，希望大小姐清楚这一点。”

    “唔……哼。算了，理由找得不错嘛，尤利希尔。”

    她没有再反驳，想必也清楚了尤利希尔指的是什么。他并没有说谎——要是真正变成大小姐原本期望的那种状况的话，会发生些什么谁都说不准。

    尤利希尔咽了口唾沫，不由自主地盯着她那雪白无暇的后背，动作尽量小心地帮她搓澡。大小姐的肌肤相当敏感柔弱，虽然其实是开玩笑一般的事态，不过，会放心把后背交给自己，这也证明了她对于自己的信任吧。

    而至于下面那小孩子似的可怜臀部，与两股之间线条圆润的曲线，尤利希尔只当眼前的这位不知在想些什么的大小姐还是个还远未达到自理程度的小孩子。不然的话就难办了，尤利希尔是说真的。

    大人帮小孩子洗澡是很正常的事，没什么好惊讶的，也没有任何兴奋点。一定是这样。既然尤利希尔家的二少爷都这么说了，那就肯定是这样没错。

    不过这还真是美丽的后背……

    尽管真的只是小孩子的体型，但却微妙地有着一丝诱人犯罪的魅惑气息。隔着毛巾的碰触多少让尤利希尔产生了绮念，不自觉地，他甚至想要直接用手去触碰面前大小姐的光洁后背。

    “喂、喂，稍微有点重了，轻一点。不要在帮别人擦背的时候分心呀。”

    “啊，抱歉！很痛吗？”

    “唔，那倒没有啦，只是提醒你注意一下。这副身体早晚你都会碰个遍的——现在就不用那么急了，嗯？”

    第三章 泡澡应有节制！

    “抱歉，我会注意的…………还有大小姐您都在说些什么？！”

    虽然看不到她的表情，不过，很明显地，她轻轻地笑了一声。

    “你是迄今为止第一个，恐怕也是最后一个和我的关系这么亲近的男性了，毕竟，不是每个男性都有你这么顺从的内心和让人想要犯罪的身体的……而且都已经接过吻了嘛。虽然往后的事情谁都不知道——不过，大家都是这种年纪的男女……彼此之间谁都不是傻瓜，不是么？现在这种多少有点距离的关系不会永远持续下去的，你我都明白这一点。”

    “……”

    的确，尤利希尔从来都不是那种迟钝到让人心烦甚至觉得是在故意犯傻的类型，但是，能听懂大小姐的话，其实也并不能算是特别好的事情……毕竟会想到很多事呢。

    “你也明白吧——我也不是木头人的，迟早会比现在更加对你动心，到时候说不定就——咳咳。有些说远了，快点继续搓背啊？别光顾着享受女孩子后背的触感——”

    “才没有！”

    话虽如此，不过大小姐刚才偏了偏头，尤利希尔得以见到她那显然已经通红的脸颊。原本大小姐的皮肤就很难掩盖住红霞，更何况，这种话题对于本来就害羞的她是一把双刃剑，纵使她表现得再从容，很多时候她的脸颊也会不自主地暴露她的内心。

    也许正是因为这一点，让尤利希尔一直以来都得以确认她其实是一位不仅外表可爱，内心也相当可爱的女孩子。说句实话，其实曾经的尤利希尔对于外表可爱的女孩子——还是见得相当多的。只是，像大小姐这样——这样傲娇的女孩子，倘若能够出现在曾经的尤利希尔面前的话，说不定她甚至会成为自己的救赎呢。

    “……喂。手又停下来了哦，怎么，说到这种事你就那么兴奋么？那，就特许你拿人家的身体当小菜用一用——不过别让千晴发现哦？”

    “大小姐！”

    “呼呼。”

    她发出愉悦的笑声。不过其实彼此心里都清楚，大小姐只是强行用黄段子把之前的话题结束掉了而已。

    快乐又安逸的时光总是过得飞快。

    总而言之，不能说毫无触动，但也许是托了一直在吐槽大小姐的福。他圆满地完成了为小孩子搓澡的任务，松了口气。大小姐的肌肤真的很稚嫩，虽然仅仅只是隔着毛巾触碰，尤利希尔都有些担心会不会不小心弄伤她。

    另一方面，银月现在在浴池里——据她说是要清洗干净身上的泡沫。

    尤利希尔叹了口气。任务差不多完成，他便从椅子上站起身来，打算离开地下浴场。

    “喂！” “……？”

    结果，还没走两步，后面的银月就喊住了他。

    “有什么事吗？”

    “尤利希尔！和我一起泡澡！”

    “哎？可是刚才不是都已经泡过了……”

    “总还有没洗干净的地方吧！好了赶快！不要等我把你的浴巾解下来！”

    “唉……”

    只是一起泡澡这种程度的话，其实也没什么。虽然并不是说就不羞耻了……但是这里的雾气的确有点浓，应该也不会真的特别羞耻吧，大概。

    尤利希尔乖乖地停下了脚步，弯腰慢慢接触到让人舒适的大池子，接着整个身体都潜了进去。

    泡澡的确能舒缓身心，据说某些药用温泉的疗效还被经过科学论证了。

    尤利希尔并不知道这里的浴池水是不是也有着类似的效果——

    但现在出了一个问题。

    在银月鼓着嘴唇，十分不满地要求他陪她一起泡澡的数十分钟后……

    “喵呀啊~” 晕了。

    而且是很彻底的那种。

    其实尤利希尔之前就已经提醒过她了。无奈，大小姐似乎在这种莫名其妙的地方产生了对抗心理，结果，就真的泡晕了。

    望着被抢救上岸后已经迷迷瞪瞪、肌肤发红的银月（完全果体），在经历了一番思想和道德上的挣扎之后，他还是用她的浴巾裹好了眼前的这位不怎么喜欢听话的大小姐。天知道他为了抵挡住“反正大小姐也没有醒，干脆趁这个机会摸摸她……”的邪恶心理花费了多少精力。因为现状的确是大小姐完完全全地晕过去了，这和并没怎么好好吃过饭的小狗突然看到一块很大的骨头是一个道理。毕竟大小姐真的……很有魅力。更何况不久之前才刚刚聊过这个话题……

    这个娇小幼嫩的身体，早晚会变成自己的东西……唔，不能再多想了。

    大小姐也说了，她并不是对尤利希尔没有好感，只是她相当理智而已。倘若今后自己和她的关系进一步密切……不，尤利希尔觉得，要是像先前那样跑到大小姐房间过夜的情况多来几次，恐怕早晚有一天会变成真正意义上的“过夜”的。

    “呜哇哇哇！”

    他伸手拍了拍自己的脸颊，责怪自己满脑子都是这种桃色的下流思想。是不是时间太晚了，导致脑中用以钳制这些奇怪想法的闸门越来越不稳妥所导致的呢，八成是吧。

    虽然由于不可避免的事态，该看到的不该看到的尤利希尔都瞥到了……但是，但是！他真的没有特意看那些有些微妙的地方哦？！况且自己只是在想一些奇奇怪怪的事情，并没有真的做出来的！

    “……”

    还是不要再这样了吧，总觉得自己一个人这样对着空气辩解也有些凄惨。

    像刚才那样完全果体的话，就算是这样的深夜，尤利希尔也不敢带她出浴场一步的。要是抱着这样的她的尤利希尔被千晴看到的话，就算他长着十张嘴恐怕都解释不清楚了。现在，尤利希尔能做的，只有把她连人带浴巾一起送到她自己的房间里，没有别的选择。

    虽然浴巾已经湿透了……但是，这方面就真的没办法了，待会儿从换衣间那里拿条干的上去吧。

    在穿好款式简单的淡粉色睡衣后，尤利希尔伸手把暂且放置在旁边的泡晕了的大小姐抱了起来。

    好轻……这也是当然的。如果不是隔着浴巾传来实实在在的感触，他甚至会怀疑自己的眼睛。虽然隔着浴巾，但，她温热的躯体的确让尤利希尔产生了些许留恋的感觉。要是……要是能和她不必顾忌地抱在一起，该是多么幸福的事情呢。

    从半隐藏的门口出来后，公馆里已经完全静下来了。

    照实说，有点瘆人。

    并没有什么多余的寒风，吊灯的光线也没有丝毫摆动。但孤身位于如此庞大的空间之中，实在是需要不少勇气的。在夜里突然内急的话，想必会付出一番艰辛的努力吧。幸好尤利希尔此前几乎没有因为内急的缘故半夜去过卫生间。

    他小心地抱着小孩子般露出甜蜜笑容的银月（依旧是泡晕状态），在木楼梯的吱呀声中小心地摸黑走上二楼。

    第四章 早晨的针锋相对（？）

    在大小姐泡晕过去的这天晚上，并没有发生什么不平凡的事情。在那之后，尤利希尔忍着羞耻把湿漉漉的大小姐从湿漉漉的浴巾里抱起来，再尽可能地帮她擦干净身体，随后……唔，尤利希尔实在没办法帮她穿上内衣了，结果只能把她光溜溜地放进被窝里，再帮她盖好被子。虽然尤利希尔感觉其实像是在照看自己的孩子……这点大小姐不知道真是太好了。

    毕竟大小姐在睡着的时候真的很可爱嘛。虽然在帮她擦身体时多少产生了些许情欲，不过更多的其实意外地是……某种由内而外产生的温柔的慈爱感。看着她安然沉睡（虽然原因有点残念）的模样，的确很难不这么想。

    如此平静的夜晚就这样过去了。虽然老实说晕倒也不可能持续太长时间，等到大小姐醒来，发现她光溜溜地躺在被窝里，究竟又会怎么想呢……这部分，尤利希尔刻意阻止自己去思考。

    ————

    “……我并没有不开心。请别把你的那些多到没地方用的怜悯消耗在我身上，请继续去做你的事，不用管我。”

    “大小姐……”

    “你那是什么表情？！你觉得我很不开心吗？”

    完蛋了。

    看来昨晚也许应该再在她身边多呆一会儿，至少等到她醒来……其实尤利希尔也不是没有考虑过，但是，一想到自己要当面向她交待，亲自用这双手把光溜溜的她抱起来擦干身体，再抱进被窝里……这未免也太损耗精神力了。

    结果就是，尤利希尔逃掉了。倒不如说能面不改色心不跳地当面向她解释自己做过那种事，该需要多么强大的心理素质呢。

    娇小的银发少女颐指气使地叉腰跨步站在走廊中间。很有气势地伸出的右手指着尤利希尔的脑袋，这一切都和往日的银月没有丝毫区别。

    唯独眉宇之中透露出的不悦气息有目共睹，尤利希尔还是第一次看到如此低温的双眼，很显然，她有些不开心——

    “尤利希尔。你，刚才，是不是在那边十分主观地想了一些很失礼的事情？”

    “并没有……啊哈哈~”

    不小心笑了出来。

    啊啊，小小的大小姐露出虎牙了，好可爱……

    虽然本人似乎还想从容地伪装笑容，不过那抽动的樱色唇角却暴露了她的真心。

    咯哒咯哒。银月大小姐直直伸出的右手指尖在轻微地颤抖。

    脸颊也开始变红。

    老实说，大小姐实在是太可爱了。尤利希尔之所以会心甘情愿地服侍她，其中一个很重要的原因就在于此。

    这么可爱的大小姐，怎么可能是性格恶劣的坏人——

    啊，性格恶劣这点暂且不论，她只是个羞于表达自己情感的……

    “尤利希尔，呵呵……绞刑架和痛苦之梨，你选一样好了。我推荐后者唷，呐，给你十秒，我现在就要千晴订一套回来。到时候就由你亲自运回来再亲自试用一下，嗯？，总会有办法的。呐，呐，呐？！”

    脸色嫣红、连耳朵都隐约发红的娇小大小姐步步紧逼。再怎么说，她也不是没有女性的羞耻心的。就算是尤利希尔自己，要是在晕倒之后醒来，发现赤身果体地躺在自己的被窝里，究竟又会有什么想法呢。啊，脱光光也不行，千晴和自己睡一起的。

    尤利希尔忍不住露出了更明显的笑容。现在的大小姐一点平常的迫力都没有，脸红红的她实在是太可爱了……等着，自己难道其实是s吗？

    应该不会有那种兴趣的……吧。现在涌起的想要稍微欺负她一下的愿望，也只不过是自己的一时之念而已……吧。

    虽然尤利希尔真的很想伸手去触摸一下那赤红小脸的感触，不过要是自己真的这么做了，大小姐大概会决定把他从生理意义上解决掉的。

    “大小姐，无论哪样，我想是没办法——”

    “那就去带你找国际最优秀的变性医师团队！没事的，放心吧。最多也就是几千万美元而已，变卖掉一两间厂房罢了。比起这些，我更想好好欣赏，有一天你接纳那种庞——”

    “停，大小姐——stop。这样下去连最后一位读者都会跑干净的。本来前阵子就已经做了过分的事情了，请在不会招致敏感词汇的界限内努力。”

    “我更想好好欣赏你未来接纳那种庞*大*时的可爱表情。不会很痛的，放心。”

    “那样根本就欲盖弥彰吧……不对，大小姐，您是怎么得出那种结论——啊啊！差点忘记了！大小姐！您根本就是想岔开话题吧！”

    “切。”

    她很没有淑女风范地咂了嘴，把脸扭向一边。尤利希尔只能看见她那红红的耳朵和半张脸。

    “……反正已经决定了，尤利希尔，虽然我曾经觉得就算穿上女装，身为男性也有一些不错的地方……不过果然你还是变成女孩子就好了，变成那种最柔弱最无能跑个步都会摔倒的家伙，今后一走夜路就会被形形色色的人抱走，连反抗都无能为力………………”

    不好，大小姐好像陷入深度的自我催眠中了。

    “大小姐？喂，大小姐——”

    “哼哼哼哼哼哼……下面的嘴巴不是很——呜呜呜呜！！尤、尤利希尔……！你在干嘛！”

    “再说下去就不妙了，大小姐。现在毕竟还是早晨噢。”

    “讨厌死了！让我说嘛！哼……你等着，尤利希尔，这件事不会就这么算了的……虽然的确要感激你把我送回了房间，但是……但是……！”

    “我觉得倘若没有人注意到大小姐的话，很有可能现在您就没办法这样和我说相声了。”

    “你今天怎么这么喜欢和主人作对？”

    “管家应该以主人的身心成长为优先。”

    当然这是随口乱说的。会这么做只是因为刚好陷入失落状态的大小姐不可多得，倒不如趁现在好好把握机会，一口气欣赏——哎呀，再说下去就不妙了，大小姐的娇羞状态还真是可怕。虽然其实也有尤利希尔这边也不完全冷静、以及多少回忆起了昨晚见到的……美妙景象的缘由在里面。

    虽然平时蹭蹭的大小姐也很可爱，不过尤利希尔还是更喜欢现在这样的……

    “啊啊……可恶！你一个人在那边傻笑个什么！够了！我要回房间！你不许跟来！要是敢再在早餐前被我看到，就算不那么情愿我也要让你变成公交车……！就这么办！”

    大概是脸上的热度超过了限界，大小姐嘟着嘴，迅速地躲回了她自己的房间。还狠狠地摔上门。

    望着那头美丽的银发消失在房门后面，尤利希尔终于笑出了声。

    和她相识现在看来真的是自己的缘分。为了不要辜负她的期待，尤利希尔想尽量在这所学园里好好地生活下去。

    毕竟，如此可爱的生物可不是经常能够见到的。

    “虽然，要是没有说出后面那句话就完美了呢……”

    也没有办法，黄段子说多了的话，感觉这方面就有点摆脱不掉了。

    第五章 幸运色狼

    “帮千晴收拾一下房间如何？”

    次日，银月突然找他这么说。

    尽管尤利希尔十分怀疑这是不是大小姐因为先前的事情而给自己下的套，不过，既然大小姐已经这么说了，自己在名义上也的确没有拒绝的道理。千晴的确帮过自己很多，无论大小姐说的是真是假，第一要务也是去千晴那边看看自己能帮些什么。

    “要做什么吗？这么突然？”

    “都说了是收拾房间了。虽然她每天都在做比清理房间这种事复杂十倍以上的事情，不过，清理自己的房间就另当别论了，毕竟可能还是有些不方便吧。所以请你动作稍微快一点了。”

    “唔。”

    虽然尤利希尔有点怀疑，千晴那样的工作效率真的会在收拾自己的房间这种事上浪费时间吗……况且，在那之前，尤利希尔一点都不觉得房间里有什么问题。也许最近是稍稍有点乱了一些，不过由于房间相当宽敞，所以其实日子过得并没有什么违和感。顶多就是从“相当整洁”的程度变成了“多少有些东西不过总归不会太乱”的程度而已。虽然，尤利希尔并没有真正亲眼看过千晴收拾房间……唔，不过已经这样过了一年了，应该没有问题的吧。

    “是因为个人用品很重？呃……被子什么的……也不对，千晴她应该不会因为体力问题感到困扰的。”

    “这话可别让她本人听到。”

    银月露出笑容，缓缓靠近尤利希尔。

    “虽然其实我只是个传话的啦……不过，说起来，我已经很久都没再看见你的胖次了呢。”

    “请自重一点！”

    “如果我说不呢？”

    她突然就这么伸出手来——

    而尤利希尔则伸直双手撑住她的双肩。这是完完全全的正当防卫，尤利希尔这么安慰自己。

    “……？！”

    银月似乎根本没有想到尤利希尔会有所反抗，她一时间愣住了，接着，她更用力地尝试接近尤利希尔——

    但是几乎毫无疑问，对于体型纤细，完全没有经过任何锻炼的她来说，一旦尤利希尔主动地抗拒了她的话……

    “……大小姐……”

    “……！！……？！！！”

    娇小的银月使劲扑腾。

    无奈她的个头实在太小，乱挥胳膊的她根本连尤利希尔的衣服下摆都碰不到。尤利希尔感觉自己就像是在欺负一个还不懂事的小孩子一样。

    “尤利希尔……！你是想笑我比你矮吗……！”

    “哎？并没有——”

    但现实却是残酷的。

    两人手臂长度的差距令人绝望。明明尤利希尔在男性中属于相当娇小的那一类……但是仍然有着十分明显的差距。银月在扑腾了两下之后，也许是终于发现了她根本没办法碰到尤利希尔，白皙的脸颊逐渐染上一缕赤色。

    啊……恼羞成怒了。

    气量狭小的少女主人恼羞成怒了——

    尤利希尔觉得十分不妙。

    “你——！喂！我还没有说完！尤利希尔，回来！喂！！！”

    ————

    结果尤利希尔还是借口要清扫房间逃离了这片是非之地。

    并不是尤利希尔想要临阵脱逃，只是，倘若在这里进一步和大小姐耗下去的话，无论怎么想，对自己和大小姐都没有好处——其实主要是对自己太不利了。

    不过，说实话，尤利希尔也不是很清楚为什么自己会被派来做这件事。

    要是被分配到诸如院子里拔拔杂草、或是照看还未成熟的花朵之类的工作倒还算意料之中，但是，收拾房间……唔，这算是通过大小姐来向自己传达“注意生活习惯，房间里太乱了！”的信息吗……

    自己也许有时候的确并不会特别地去清理房间，但是他自觉应该也没有把东西到处乱扔才对。而且，说到底，房间里本身就没什么东西。

    虽然疑虑重重，但，尤利希尔还是听话地返回了自己的房间。千晴好像刚好在卖场采购菜品，大小姐难道是特意挑这个时间告诉他的吗……

    如果真的是和之前自己想的那样，千晴觉得自己把房间弄乱了的话，那可真是会让人有些羞耻了。

    他拿着抹布和小水桶站在房间门口，稍稍叹了口气。

    说实话，房间内部的确是没有公馆大厅给人的感觉那么干净利落，但也并没有脏乱到需要尤利希尔来整理的地步。

    两人的被子都忘了叠，床单的一部分有些皱皱巴巴的，摆了笔记本电脑（主要拿来和学园长她们联机游戏）的桌前，椅子看起来被拉出过，但除此之外似乎也看不出有什么特别之处——唔，也许叠被子也是个好习惯，但是毕竟是房间里面嘛！平常又不会有人来！多这么一道工序不是很没有意义吗！

    好吧。其实真的只是忘了叠而已。

    不算大的床头柜上放了小台灯，纸巾，笔记本和学园长塞给尤利希尔的3ds游戏机。杂七杂八的东西都在那下面的抽屉里，老实说也不算乱。而且床头柜在自己这一边，换句话说，其实就算千晴觉得乱，也并不会特别影响到她的区域内。

    “唔唔唔……”

    虽然尤利希尔还是把抹布拿了过来，但是说实话，真的没什么特别要清洁的地方。

    垃圾桶里的垃圾大约处于四分之一的水平线上，这种程度就算是千晴也不会在意的。房间里的摆设比起一开始刚刚住进来的时候多少变化了一些，现在尤利希尔和千晴都有各自的衣柜，分别摆放在两人习惯睡的那一边（事实上两人的生活区域也是以此为界）。千晴的那边比较靠近窗户，事实上最开始那边地上连翻身都很难的一小块区域就是她坚持要在那里睡觉的地方。现在，那里铺上了一截地毯。上面摆了千晴的一些个人用品，包括最近莫名有些增员的玩偶们。虽然尤利希尔曾经也提议过要不要在她那边新添一个床头柜，但是她似乎觉得床头柜有一个就够了。

    虽然尤利希尔的确没有见过千晴收拾自己的房间，但是这可并不代表着千晴就从来没有收拾过房间。至少尤利希尔这一年来没有看过什么东西落了灰，窗户也永远没有什么污渍。

    第六章 日常的再度起始

    放在房间角落的桌子上也放了笔记本电脑，鼠标和一些日常用品，曾经黛安娜是有问过尤利希尔需不需要打游戏用的专门键盘，但是那样的话多少有点占位置，发出的响声可能也会影响到尤利希尔的这位同居者。因而他没怎么考虑就放弃了。

    ——话说回来，除了最开始的那段时间，两人住在一起这么久了竟然都没有发生过什么冲突，光是这一点就让人觉得多少有些惊讶了。

    ……如果不算今天这件事的话。

    千晴平常在起床之后就会立即出房间洗漱、并且开始收拾公馆。鲜有躺在床上继续发呆的时候。而在晚上，她也总是最晚回房间的那一个。就算是尤利希尔，有时候泡澡都会轮到千晴的前面。这也就意味着——千晴在自己房间里待的时间并不宽裕。而且绝大部分的时间都会被用来休息。

    尤利希尔多少有些没有头绪地放下抹布，走进平常不会踏足的千晴的区域。然后在她那边的床角坐下。

    这边微妙地还有一股千晴独有的清淡香气。毕竟尤利希尔也和她住了这么久，说实话这种味道尤利希尔也早已经不是第一次闻到了。从生物学上来讲，每个人的体味总是不尽相同，不过，这的确是很好闻的味道。大清早就接触到这种独特的东西，尤利希尔稍微有些变得奇怪了。

    好在他迅速地把这层想法压了下去。要是被千晴察觉到自己有那种奇怪的想法，可能会导致自己终生都没办法再产生那种奇怪的想法了。更何况，在那之前，两人正是因为多少刻意地无视了某些方面才能够相安无事地过到现在。要是真的意识到彼此是完全可能更进一步的同龄异性，恐怕现在的日常就没办法维持下去了——虽然这似乎是大小姐所乐于见到的。从第三方的视角来看也的确是这样——一起相安无事地在一个房间里住了一整年，又是差不多同龄，工作，至少名义上的工作也差不多，双方别说是讨厌彼此了，到现在就算说是变成了比朋友还要更深一层的关系也不为过。这样的状态……擦枪走火什么的……也不是完全没有可能。

    话说回来这种状况下其实大多数人都会选择告白了吧！

    “……”

    把变得越来越乱七八糟的想法驱离脑海，尤利希尔开始收拾起大床。

    “呼……”

    并没有花什么工夫。整理好床单，之后又把枕头摆正，再把两人的被子叠好。很快事情就做完了。话说回来真的就只有这么点事，虽然的确拿来了抹布，可是并没有任何真的需要擦的地方。也许唯一的问题就是，在整理完床铺之后，尤利希尔的眼前多了一样东西。

    很明显是千晴忘在床上的。从发现的位置来看，应该是早上起床之后换掉（尤利希尔很难阻止自己产生早起一点偷看千晴换衣服的想法）时，忘在床上的。但是收拾房间可是千晴的命令……刻意让尤利希尔看到这种东西的可能性，无限接近于零。

    这是一件款式简单的，bra。虽然通常都会用内衣指代，但是毕竟说得不太清楚。而且，仅仅只是看着那有些让人浮想联翩的size，尤利希尔就有些感觉脸上发烧了。

    现在的问题是，如果把这件内衣留在干干净净的床上，千晴一定会怀疑自己的。要是真的拿她的这件内衣“用过”的话，大概就真的没办法再作为人生活下去了。最好的选择也就只有帮她把这件内衣放回衣柜里，仅此而已。

    任务并不算严峻，只是，既然已经见过了尺码如此诱人的内衣……要打开她的衣柜，感觉稍微有点……

    明明自己身上穿的也是——不，甚至是比千晴还要可爱的女式服装，今天自己甚至没怎么多想地穿上了裙子……不过总归还是有差别的。拿着自己的bra时，多少有些习惯了，也不会觉得抗拒。但是，这毕竟是千晴她穿过的……

    好想偷偷地闻一下味道。

    ……做了那种事肯定不会被原谅的。

    所以，其实就只是把衣服放到该放的地方而已，这并没有什么的。

    尤利希尔如此安慰着自己，心惊胆战地回头望了一眼紧闭着的房间门。

    似乎也没有什么上楼的声音。千晴现在理应还在采购菜品，顶多还在回来的路上而已，这种时候应该不会有人看到。

    咕。

    他努力克制着奇妙的冲动，伸出右手的拇指和食指，像是抓螃蟹一样地把眼前淡粉色的可爱内衣捏了起来。

    接下来，是衣柜了。速战速决吧。

    尤利希尔伸手打开和自己的衣柜一样，女孩子气十足地排列着有条有理的衣物的衣柜。

    ——没有。

    唔。真的没有。

    自己的衣柜里，现在除了在欧洲用过的男装便再没有和男性有关的衣服了。只要打开，映入眼帘的就是一件比一件可爱的女性衣物。对这种事情习以为常多少有点可怕，但是现在的事实也的确是，尤利希尔刻意留长了头发，女孩子的衣服也越来越多，现在甚至会犹豫每天衣服的搭配问题了。虽然明显觉得自己在一步步地向着女性的方向迈进，但是尤利希尔自己也无力阻止。

    但是，千晴的衣柜里，只是挂着一些平常换洗用的女仆装，以及少量的便装。整体看起来很清洁，甚至到了多少有些空空的程度。很明显，这里并不会是放着bra的地方。

    那么，是抽屉吗……

    尤利希尔大着胆子拉开，但里面却只装着其他季节的衣服。下面的一个抽屉倒是放……唔……放胖次的，但那也只是很少量的部分。

    就在这时，尤利希尔注意到衣柜旁边的侧门。

    咦……？

    话说回来，公馆的各个房间其实布置几乎都是一样的。但衣柜旁边竟然会有侧门，尤利希尔却从未注意过这一点。他自己的衣柜其实构造也和这个几乎一模一样，因而他过去自己的衣柜看了一眼。

    没有错，并没有侧门这种显得有些奇幻的东西。

    带着好奇心，尤利希尔伸手试图把衣柜的小门拉开。

    而他却并不知道，这个不知轻重的动作，无异于潘多拉打开了魔盒。

    即便再后悔，也已经来不及了。

    ————

    “轰~~！！”

    伴随着颇有气势的声音，尤利希尔被从侧门里爆发出的乱七八糟的东西掩埋了。

    “哇、哇啊！什什什什什么东西？！”

    他伸直双手，下意识地发出哀叫声。

    在被这些东西填埋在下面之后，尤利希尔努力挣扎了好一会儿，才好不容易从杂物堆探出头来。

    不……

    这些，与其说是什么杂物……

    该说是天堂呢，又或者说是地狱呢。

    总感觉两方面都可以形容。

    鼻子里充斥了比先前闻到过的那种味道浓郁十倍的纤柔香味，脑袋发空了好一阵子，尤利希尔才慢慢意识到现在的状况对自己极度不利。

    不会被当作变态少年逮捕的唯一一个原因是，要是被发现现在的状况的话，就会被当作变态少女的。

    唯一让他产生救赎感的是，现在的状况是，并没有人发现自己的这种羞耻状态。没有错，只要赶在千晴回来之前，把现场的这些惨状清理干净的话，一切就都还不晚。

    眼里满是少女风格十足的粉色系布料——算了啦。坦白一点说，就是内衣。

    当然也不只是内衣，不过，这些足以让人羞耻到满地打滚的衣物已经把尤利希尔埋了起来。

    好在并没有人。

    “怎怎怎么了？！尤利希尔，你在里面吗？！我听大小姐说你去收拾房间了！那不是我的意思，你稍微————”

    正在此时，千晴伸手打开了房间的门。

    “——等等我……啊……”

    这是最坏的时机。

    尤利希尔从嘴里吐出一个类似手机挂饰的鱼玩偶，晃动脑袋，试图把挂在头发上的条纹胖次甩下来。只可惜没能成功。

    他就这么坐在地板上，有些呆愣地望着张大嘴巴、眨巴着眼睛说不出话来的千晴。

    尤利希尔怎么也不会想到，自己竟然会阴差阳错地打开千晴堆放……唔，堆放内衣和各种待洗的衣服的地方。关键是还被看样子突然回来了的千晴撞了个正着。

    属于女孩子的独特香味在此刻变得格外浓郁。虽然一时有些反应不及，但尤利希尔至少清楚这一件事——

    如果任由事情进展下去就麻烦了。

    眼下的这一堆内衣……很明显……还、还没有……唔……

    尤利希尔不动声色地把挂在头发上的胖次摘下来。明明自己的身上穿着的也是类似的女式内衣，但此刻不知为何，柔软的触感还是让尤利希尔有些心跳加速。

    “对、对、对不起！！”

    好在此刻理智还是占了上风。尤利希尔不敢迟疑，低头赔礼后撒腿就跑。他知道自己是跑不过千晴的，因而只能趁她还在发呆的时候赶快离开这里。

    在一路跑回到自己的房间后，望着依然还在沉眠之中的奥利安娜，尤利希尔用身体的重量把门靠上。

    呼……

    结果房间并没有整理出什么结果，还发现了那种不该发现的事情……

    不过，稍微冷静下来之后，还是要公道一点……

    里面的衣服其实只是普通水平而已，毕竟，一不小心积下一阵子也是很正常的。由于里面还有娃娃之类的东西的缘故，才造成了刚才那种山崩一样的体验。

    没有听到门外有走路的声音，尤利希尔有些放心地坐回床上。柔软的床铺向这边陷了下来，奥利安娜发出一声含混不清的嘟囔声。

    说起来究竟是怎么一回事呢。

    千晴明显是不想要尤利希尔发现那堆颇为壮观的东西的，但除了那些之外，房间里其实相当整洁，并没有什么需要整理的地方啊……

    还是说，千晴只是单纯地忘记了这回事？的确，千晴给人的感觉，就是那种一心一意服侍别人、自己却怎样都好的忠心女仆类型。所以这次的事件或许并不会有什么影响……大概吧。

    话说回来，现在还很早的样子。

    至少，窗外还是一片漆黑。现在离大家通常的起床时间还早了至少四十分钟到一个小时，而尤利希尔自然也不可能再去找什么事情做。

    还是先躺下吧……

    这么想着的尤利希尔，伸手把身上的燕尾服脱了下来。

    然而，在衣服褪下的那一刹那，有什么东西悄无声息地掉在了地上。

    虽然外面还没有亮，但已经适应了屋内黑暗的尤利希尔自然不会看错。那一团漆黑的东西……

    用手捡起来后，无论是手感还是淡淡的花香味，都促使尤利希尔更加确信了这一点。

    没错……

    这是……刚才那起事件的赠礼吗。

    才不是啊！早知道就不逃出来了！

    刚才实在是太过慌乱，所以尤利希尔并没能发现自己夹走了一件内衣。不过，现在即便是发现也迟了。

    总不可能现在再去找她吧……万一再碰到她在收拾那些内衣的话，岂不是更加尴尬了吗。

    但不这样又能怎么办呢……

    一时间尤利希尔颇为困扰。手中的那件胖次便显得更为滑腻。无奈，尤利希尔只得暂时把胖次塞进衣服兜里，今天之内还是找机会还给她吧。

    ————

    早上的时候，尤利希尔并没能找到机会。

    千晴的表现一如往常，甚至对待尤利希尔的态度都和那件事没发生过的时候一样。甚至让尤利希尔差点以为自己是在做梦，但衣服兜里的真实触感还是让他安下心来，至少，早上发生的那件事是真的。

    由于胖次是塞在燕尾服的兜里，因而尤利希尔总归没有把它带去学园。虽然他也有考虑过要不要在中午千晴过来送饭的时候，告诉她这件事。但尤利希尔总觉得把胖次带去学园就像变态一样……不，自己穿上女装本身就已经很变态了。

    总之，结果是，虽然大小姐一整天都在好好学习，但尤利希尔却始终也没能找到机会去和千晴谈谈。

    想要不为这件事困惑，其实还是很头痛的。

    结果，时间就这么来到了晚上。

    在纠结了一整天之后，尤利希尔开始意识到如果再不鼓起勇气的话，等到明天，就很难再说出什么还胖次的话了。至少今天的话，好歹还能用上学很忙之类的借口来敷衍过去。

    晚餐吃过，等到千晴回到厨房的时候，尤利希尔终于抓住了机会。

    “？”

    面对着突然闯进厨房的尤利希尔，千晴显得有些好奇。

    “尤利希尔……有什么事吗？啊，你要是想工作的话，不如把桌子擦一下怎么样？”

    “呃……不、不是这个……嗯……是今天早上的事……”

    她表情一如往常地关掉了水龙头。

    “今天早上的事？”

    “嗯……嗯……这个。”

    尤利希尔觉得，或许还是自己拿出来比较简单直白。他窥视了一下千晴的脸色，伸手把兜里的……柔软布料掏了出来。

    “？！”

    “这、就是这个。”

    千晴的眼睛飞快地瞥了一眼厨房的门，接着想要伸手去拿胖次——但在半途手就收了回来。

    “不行……我的手上还有水。能把它放到我的衣服口袋里吗？”

    “……”

    其实，事情进展到这一步尤利希尔反而轻松了。毕竟已经摸过了这条胖次那么多次，尤利希尔也不介意再碰一次。

    这次的小事件总算平稳结束了。老实说，尤利希尔本来还以为事情会变得更加波澜壮阔一些。

    不过，这样对于他来说就已经很值得庆幸了。再怎么说，他也不希望自己早上的那件事被公馆里的其他人知道。

    只是……还剩下最后一个问题。

    千晴的反应是不是有些太平淡了……？

    ————

    唔。反正，事情解决了就好。

    尤利希尔独自坐在房间里，现在是大家差不多开始洗澡的时间了，再过一阵子自己就可以去舒舒服服地享受泡澡的时光了。

    不过在那之前……

    这两天的日常着实有点混乱，尤利希尔甚至都没能把精力放到原本应该在意的事情上去。

    琉璃的画，究竟怎么样了呢……

    这两天她甚至都没有来找尤利希尔。没有自己做模特，她真的可以好好做到吗……

    真的好担心。而且这本来就不是她的事情，自己这样做个甩手掌柜，真的好吗。

    今天晚上实在是太晚了……明天吧。尤利希尔决定抽空去琉璃那边询问一下。真是的……就这样恢复了过去的日常，尤利希尔是觉得无所谓啦……但是琉璃她应该不会的吧。尤利希尔忘不了自己在她那边起居的几天，琉璃究竟有多么开心。那天早上她肯定是强忍着感情说出的，让他回到自己过去日常的提议的。

    可是问题就是尤利希尔甚至连拒绝都做不到。

    因为琉璃并不知道自己是男性，所以，其实在她身边待得越久自己就越危险……自己还真是个自私的人啊。

    琉璃越努力地帮助自己，自己反而就越清晰地察觉到自己的渺小。

    实在是有点难受。空有这样一副好看的皮囊，内里却又丑陋又空虚。

    就算是想要尽力帮助琉璃，可是自己这几天里做到的好像就只有给她看口味有点重的大人向视频而已。

    唔……自己真是糟糕透了。

    结果，因为这一阵的发呆，尤利希尔算是又一次把心情弄得抑郁了不少。好在他其实也格外单纯……只是在大浴场里舒舒服服地泡了澡，心情就恢复到了正常的水准。

    还有一个让他多少有点在意的问题是……

    回来之后，千晴明显和他的距离有点远……这并不是千晴又一次睡到了地板上，而是尤利希尔总觉得……隐隐约约。

    以前她偶尔还会搂着尤利希尔的胳膊睡的。可是今天晚上，她反常地一直在看杂志。甚至看到尤利希尔都困了还在看。无奈，最终尤利希尔只得自己先行入睡。就算问千晴，她的反应看起来也很正常……可是，非要说的话，原因恐怕也就只能联想到这次的胖次事件了吧……

    嗯……但愿琉璃能想到好灵感……自己明天肯定会去拜访她的……

    呼啊……

    尤利希尔很快就睡着了。

    第七章 幸福噩梦

    啊，崭新的早晨，崭新的自己。

    每天早晨睁开眼睛看到曙光的时候，尤利希尔都会情不自禁地这么想。只可惜，崭新的早晨是没错，自己倒是从来都没有怎么崭新过。

    日复一日并没有什么问题，如果说想要变着法儿让每天的生活都不一样，这本来就违背了生物最基础的活动需求。是不折不扣的误区。只是，日复一日也要有日复一日的样子才行。每一天都要有所长进，有所收获的日复一日，才是真正有价值的日复一日。而仅仅只是字面上的日复一日的话，其实只是空空地浪费时间而已。

    虽然这段听起来像是绕口令，不过事实就是这么回事。尤利希尔有些困倦地从床上爬起来，暂时坐在被窝里。

    这种季节想要离开被窝本身就需要一定的精神力，而尤利希尔的精神力，大概在离开被窝这条线的稍微往上一点点。不高不低。

    好在自己现在也是有事情在身，总归不会太过无聊。今天尤利希尔的预定，是去重新参与琉璃的准备工作。虽然当时说了是要宽限一周，但是现在看来时间也快要过完了。用不了多久就是比赛的时候了。

    虽然的确有考虑过现在时间是不是有点太早了，不过根据过去的经验，琉璃现在应该已经醒了才对。反正她很快就要去上学，到时候就没时间好好聊聊了。

    尤利希尔翻身下床，开始换起衣服来。

    ————

    “姐姐大人！”

    琉璃显得很惊异地看向尤利希尔，显然是没有料到尤利希尔会突然过来。

    “有、有什么事吗！”

    “唔……你还在努力啊。”

    进琉璃房间的第一眼就看到桌上堆放着的画稿。经过这段时间的积累，画稿已经堆了一小摞了。而且由于琉璃并不是每张纸只画一个人物，所以实际上的量远比看起来的还要大。

    “欸嘿嘿……毕竟，那个……没有事可以做，练习也是很重要的……”

    尤利希尔觉得自己真是对不起她的努力。

    “有没有什么我可以帮忙的地方？”

    “嗯……”

    就算这么说，其实就连尤利希尔自己也知道，自己能派上用场的地方无非也就是模特而已。琉璃在熟悉了自己的大致特征之后，已经不太需要自己再去做模特了。

    “嗯……如果非要说的话……姐姐大人，我想尽可能地多观察您。”

    “……咦？”

    没有想到琉璃会这么说，尤利希尔一时有些摸不着头脑。

    “啊，其实是……那个……之前不是要找到下流的姿势吗。”

    她显得有些不好意思地开口。

    在那之后我……我又把您给我的视频重新看了一遍……但是并没能找到合适的姿势。姐姐大人的气质反而不太适合那些变……变态的动作，所以我有点迷茫……所以，我想，如果能直接观察姐姐大人的日常生活的话，说不定就能找到什么启发！”

    “诶……唔……别、别露出那种表情啊？！我没说不行！倒不如说如果有帮助的话尽情观察就好了！”

    尤利希尔虽然一开始有点犹豫，不过，在看到琉璃垂下眼角的时候，他就心软了。更何况，本来这一切都是为了自己，自己哪有权利说不许她观察呢？

    “那、那我今天就跟在您身后就好了！不要在意琉璃！”

    “嗯，好是好啦。要是你能观察到什么，也就值得了。”

    问题是，自己的日常生活里有哪里会显得下流呢……

    尤利希尔其实每天的日常都挺无聊的……最近做得多一点的也就是去找黛安娜打游戏消磨时间而已。这种无聊的活动里有什么地方是下流的吗……

    ————

    “尤利希尔，你终于走上犯罪的道路了。曾经我也有想过这种可能，可是我没想到这种可能会来得这么快。”

    大小姐一脸悲痛地说道。

    “这……这是有别的事……！”

    “哼~？我看到的只有被你玷污的小萝莉不舍地跟在你身后。你对她用药了吧？”

    “再这样的话，明天早晨我就在大小姐的枕头底下放上100分贝的闹钟！”

    虽然那样的话大小姐大概还没来得及醒来就被吓昏过去了也是有可能的。

    大家在餐桌边坐好，而直到尤利希尔对琉璃说她可以去自己的位置用餐了，琉璃才乖乖地去她自己的位置。大小姐又露出了坏笑，不过也许这次是有些忌惮那100分贝的闹钟，她没有再说奇怪的话。

    “呐，琉璃为什么跟着你？”

    还是有点掩不住好奇的黛安娜小声问尤利希尔。

    “她要观察我日常生活中的下流动作。”

    “……？？？”

    尤利希尔就知道，这么说的话黛安娜肯定会云里雾里的，可是事实的确是这么回事，他也没有办法。

    总之，今天找黛安娜玩游戏的时段，暂且就改到晚上吧。毕竟他不可能说再晚上琉璃回来的时候，自己跑到房间休息。那么只能反过来了。

    “下流的动作？哼——琉璃，你太高估尤利希尔了。这家伙浑身都是下流的yu望，只要用一根指头碰女孩子一下，对方就会怀上野兽的孩子。”

    “生zhi效率也太发达了！”

    如果地球上真的有这么厉害的生物，大概会把其他所有的生物生存空间全部挤压殆尽吧。

    “这家伙满身都是下流的yu望，所以，寻找尤利希尔的下流表现是没用的——因为他举手投足之间全部都是极度下流的表现呢。那是一种已经下流到麻木、导致正常人根本分辨不出来的下流！”

    大小姐在这边一本正经地胡说八道。

    不过，琉璃竟然听进去了……

    她似乎在认真思考着大小姐的发言……但愿她不要被大小姐的这种明显是随口乱说的话影响到才好……

    早餐很快就结束了，由于对之前大小姐的胡乱发言的效果有点担心，尤利希尔特意走到稍微离大家远一点的地方。今天和琉璃聊天并不难，因为她一直全程跟着自己。

    “马上就是上学时间了，别忘记了噢？”

    “嗯，不会的，谢谢姐姐大人。”

    “呃……关于大小姐刚才的话……”

    她眨了眨大大的眼睛。

    “千晴小姐的发言总觉得很有启发性呢，就像是在一片黑暗中点亮的一盏明灯一样。虽然目前还没有想明白，不过，去上学的期间我也会好好思考的。”

    尤利希尔好担心啊……

    虽然他对琉璃说了，大小姐的那些话完全就是一顿乱扯，不过，琉璃似乎并不是很听得进去的样子。

    只能期待别出什么乱子了……

    琉璃很快就和大家一起去上学了。多少有些在意的尤利希尔也没有什么好办法，目前来说他也只能选择乖乖地回到自己房间休息。但是休息也是有限度的，他又没有生病，也不是垂垂老矣的老人，睡觉这种事情不是说睡着就能睡着的，大概半个小时尤利希尔就坐了起来。唔……虽然不是很情愿，不过，既然黛安娜之前也说过了，他可以随意去找黛安娜玩……那么，稍微玩得久一点也没关系吧？

    ————

    果不其然，看到尤利希尔过来了，黛安娜显得十分高兴。

    不过，她今天并没有在玩游戏……

    “这是……”

    “美少女游戏呢！嘿嘿~这才是享受中的享受噢，我想，要是屋里能多一架摇椅就完美了……”

    黛安娜的电脑连着显示屏，然后本人正握着无线鼠标舒舒服服地靠在床上。房间里时不时回荡着声音清脆的女角色声音。

    “……呃……”

    “别在那里发呆啦。今天我就来告诉你，美少女游戏也是有美少女游戏的好的！喏，你也上床吧？”

    “……”

    恭敬不如从命，反正尤利希尔自己一个人在房间里也很无聊，还不如来找黛安娜玩。两个人坐在床上，一同看着显示屏上的纸片少女。

    “这系列虽然内容说实话很一般，不过，优点在于，玩起来很甜的……唔，讲道理，其实我并不是很喜欢啦……只是这一作碰巧还没推过而已。”

    尤利希尔望向屏幕上正羞羞怯怯地说着“嗯，一起牵手上学吧，哥哥”的大概是妹妹的角色。

    “……感觉内容是挺一般的。”

    “是吧？！我就知道尤利希尔你肯定也有美少女游戏的天赋！真是的，小安娜那家伙一看到我玩这种游戏就会责怪我呢。女孩子就不能玩男性向的游戏了？真是的……”

    不，尤利希尔觉得奥利安娜责怪的应该不是男性向的部分才对。

    “就拿这个场景来说，正常的现实里的妹妹难道不应该是‘哦，一路走好’这种程度吗？！看到哥哥就一副要发情的样子，这未免也太弱智了不是吗！天底下哪有这样的妹妹嘛。”

    黛安娜作为一个的确有妹妹的人，这么说总觉得有着什么故事……

    “但是要是只是‘哦，一路走好’的话，游戏就卖不出去了耶。虽然我的确不喜欢就是啦。”

    “哼哼哼，尤利希尔，重点就在这里呢。所谓的傲娇属性啊，是一种看起来司空见惯，甚至让人觉得腻烦的设定……但是这其实只是表面罢了。实际上，傲娇是一种可以共通的伟大属性！妹妹的话，这里的重点在于对哥哥究竟有没有好感！如果有好感的话，‘哦，一路走好’之后就可以再加上一句自言自语的‘哥……’这样！”

    “噢……！”

    尤利希尔也被她说得来了兴致。的确，黛安娜说的是这么回事。

    “一开始就甜甜蜜蜜的有什么好玩的？这类游戏的重点不就在于让女孩子从不喜欢你到喜欢你，享受这个过程么？在更早的作品里面，努力攻略女孩子才是重点……现在的游戏完全把重点弄错了！和女孩子如胶似漆才不是美少女游戏的精髓！”

    她显得很激动地演讲道，虽然听众只有尤利希尔一个。

    “当然我不否认，如果有那种难得的才能，设定的女孩子全部都可爱到爆，那么如胶似漆也就如胶似漆了！但是，绝大部分游戏都不会有这么天才的人设！而是为了顾及各种各样的观众，特意地把人设的方向分得很开！换句话说，足以吸引观众的就不是人设，而是剧情了！然而，这种像是骗幼儿园小朋友的剧情怎么可能玩得下去？！”

    ……那么一开始津津有味地玩着的那个人是谁啦。虽然尤利希尔也不否认，看了这一会儿，的确他都已经有点看得无聊了。所有的女主角一上来全部都是暗恋男主角的状态，这有什么好玩的呢……

    “唔……！这样下去实在是不行！完全不够！对了，尤利希尔，我们换个游戏吧。我电脑里的存货还有很多噢，随便换一个就够了。实在不行还可以再换嘛！尤利希尔你今天来玩多久？”

    “……呃，我是打算一直待在这……”

    “哦哦哦！！”

    黛安娜很激动地握住了尤利希尔的手。

    “果然是心灵之友……！”

    虽然无论黛安娜还是尤利希尔都不是高中男生。

    在毫不留情地吐槽完一顿美少女游戏之后，黛安娜就关掉了游戏，她的电脑桌面密密麻麻地几乎全是美少女的头像，想都不用想，恐怕那些都是不一样的美少女游戏。

    今天怕是变成美少女游戏鉴赏大会了……也罢。尤利希尔也并不反对，正好他也闲得无聊。

    黛安娜很快就熟练地又打开了一款。

    “唔，虽然通常来说玩之前都会看看评价什么的，不过游戏太多了，我实在记不住……这个是按顺序打开的。”

    她把鼠标移到设置画面，滴滴答答地开始调起她惯用的设置来。

    “唔……为什么总是有游戏高傲地觉得所有的玩家都不希望语音在对话结束后继续播放？这些厂商难道都以为所有玩家都会安安静静老老实实地点开每一句，等待语音放完之后才点下一句么？”

    黛安娜找了一圈设置也没有找到她想要的设定，看样子多少有点不满。

    “我觉得只是单纯预算比较少而已……”

    “我不想知道那种事啦！好了，反正这段时间积累下来的游戏也有很多了，慢慢玩。尤利希尔你没意见吧？啊——我是说真的，我自己的话玩什么都随便的，想玩魔物猎人咱们就一起玩，我明天再玩美少女游戏也一样的。”

    “不……不是客套话啦。你随便玩就好，我只是来打发时间的。”

    说出这话本身感觉就有点废耶。

    好在黛安娜看起来也不是很在意。嘛，美少女游戏鉴赏会就鉴赏会好了。

    “嗯……然后看看这个吧。”

    黛安娜说着，点开了游戏。

    然而，很快两人就都察觉到了问题。

    “这个，稍微和之前那个有本质性的不同吧……”

    “……”

    没有错，虽然的确还是兄妹的组合，不过这一次，明显妹妹已经是女主角了。

    换句话说……最后妹妹会变成女朋友耶。

    “咳咳……这个只是意外，只是意外。”

    尤利希尔倒是觉得，如果把黛安娜的视角代入男主角的话……好像微妙地预示着……有点让人惊讶的事情。

    “你、你干嘛用那种目光看我？！不、不是的！！这只是因为这几个游戏恰好在一起！我才没有对奥利安娜有妄想！”

    ……一般来说骨科场景也都是兄妹而已，这种姐妹的究竟算什么呢……

    总之，无视黛安娜的哀呼，两人又换了个游戏。

    “……” “……”

    这一次两人都愣住了。

    光是启动页面就不同寻常，虽然……唔，单纯论画风的话感觉是上乘之作，但是……

    “尤利希尔……刚才她们……好像……下面没穿？”

    “……别问我啦。”

    而且无论怎么曲解标题的意思，总觉得……唔，不是总觉得，这肯定又是一部和妹妹有关的作品。

    “啊，这次不要换游戏！既然这些都是黛安娜你买的游戏的话，肯定当初买的时候是有原因的！”

    “咿！”

    她显得十分惊慌。果不其然，这里面肯定是有问题的。

    “那个……”

    “不行。”

    黛安娜十分不情愿地点开了游戏。

    内容大致是，暌违数年的哥哥回到了有三个妹妹居住的宁静小屋。只是，由于哥哥是在妹妹们最需要保护的时期出走的，导致即便归来，妹妹们对他的好感度仍然十分低下。

    ……总觉得好像的确是黛安娜会喜欢的那一种。

    “话说回来，除了奥利安娜之外……”

    “我没有别的妹妹啦！”

    也是哦。

    但是连续这么多作品里都出现了，倒不如说完全就是兄妹题材的，恐怕黛安娜肯定是对奥利安娜多少有点意思的……不可能一点意思都没有，至于阻挠她的究竟是情感还是理智，尤利希尔就说不清楚了。

    游戏剧情继续发展。正如尤利希尔所预料的，黛安娜点了没一会儿，第二个傲娇属性的妹妹就率先对主角发动了攻势。

    “……呃……”

    接下来就是r18剧情了，想都不用想。毕竟文字描述已经到了相当露骨的边缘，恐怕……

    “那个……尤利希尔，要不然还是别……”

    “嗯。一起玩这种方向的游戏还是多少有点尴尬。”

    尤利希尔也承认这一点。会在游戏一开始就做这种只有在末期才会做的事情的话，那么很显然，在这之后的内容八成也是和其他的妹妹各种亲热吧。

    其实如果是一个人玩的话……大家都是成年人了，真要玩也就玩了。不过两个人在一起多少还是有点尴尬。

    得到尤利希尔的同意后，黛安娜像是终于解脱一般兴奋地强制退出了游戏。

    “这次我发誓肯定不会有奇怪的内容了！”

    黛安娜很刻意地在距离那些妹控游戏很远的地方选了其他的游戏。

    “虽然我也没有玩过，不过看画风和宣传内容感觉还是挺不错的……大概。”

    《happy

    mare》

    原谅尤利希尔在英文方面的鸡肋，他看不太懂。

    也罢，反正内容只要看得懂就行了。黛安娜照旧在设置画面里捣鼓了好一阵，随后才点开游戏。

    ……的确，这一次不太一样了。

    开篇，是看起来挺普通的内容。然而，这一切自从男主角开始时不时地会做噩梦睡死过去之后，就开始改变了。

    原来男主角的梦是一个完完全全的里世界，在梦里邂逅了看起来还算可爱的女孩子，以及一个无疑是女主角的哥特萝莉。唔……

    “感觉很深刻耶。”

    黛安娜一边玩一边说。

    “那个萝莉的身份明显藏着没有说……”

    剧情继续发展，可是，那个哥特萝莉竟然是个反派，虽然她那么可爱，但是却一次次地阻挠主角团队的探索，还从中作梗。但是，尤利希尔总感觉她也不像是坏人……可是，至少单纯论内容来说，已经越来越接近噩梦的性质了。比起梦里的世界来说，甚至表面的世界越来越显得无足轻重，唔……至少开发团队的这个创意的确还是蛮不错的。

    一次次的探索之后，剧情就变得越发吸引人了。时间究竟是过了一个小时，还是两个小时呢，尤利希尔和黛安娜都没有注意。不过，既然千晴还没有叫人，应该就还没到吃饭的时间吧。

    主角们会经常在梦里举办固定的小茶会，那个明明是反派的哥特萝莉偶尔也会来参加。虽然主角对她多少有了敌意，可是她看起来也并没有要伤害男主角的意思。此外，男主角的青梅竹马似乎也对她有印象的样子，可是具体的事情似乎记不太清。

    同时，男主会越来越经常地梦到似乎是过去的场景，他拉着小女孩的手在森林里拼命奔跑，可是跑到最后，出了森林的时候，只有男主角自己一个人了。那女孩已经不知何时消失在了森林里。

    至此，噩梦的气息明显是越来越重了。可是，巧妙之处在于，虽然多少意识到了事情的真相，可是好奇心还是让人完全没办法停下来。两人连交谈都没有了，目不转睛地望着屏幕。

    事情越来越严重，甚至到了没办法再从噩梦里离开的程度。那个最初只是小恶魔属性的哥特萝莉也似乎变得越来越邪恶，虽然真的很可爱，可是到最后她甚至已经成为了像是邪恶组织的头领一般的最大敌人。最终，主角团队在拼尽全力地寻找她之后，终于像是最终决战一样，在对决中似乎显得过分轻易地……

    把她杀掉了。

    然而故事却并没能到此结束。此前越来越困扰着主角的那个似乎无穷无尽的逃出森林的噩梦，终于有了答案。

    正是那个满脸邪笑、偶尔还会流露真情的哥特萝莉。

    ——哥哥，呼……呼……丢、丢下我吧……我跑不动了……

    ——傻瓜，我怎么可能丢下你……！

    ——嗯……呼……呼……

    被哥哥，也就是主角拉着的少女在月光下露出了脸颊。虽然心里多少已经有了预感，不过真正看到的时候还是让两人吃了一惊。

    梦里的她是如此乖巧，无论怎么看都不像是邪恶组织的首领。与此同时，杀掉了她之后，本以为噩梦就该结束了，没想到越来越深的噩梦反倒并未结束。这时男主终于接触到了青梅竹马的回忆。

    第八章 灵感的来临

    原来在久远的过去，男主角，青梅竹马和哥特萝莉曾经是关系无比亲密的伙伴。某次，因为青梅竹马的关系，心里不快的萝莉便拉着男主在夜里去山上玩。可是，等到天亮之后，出现在大人们眼前的却只有男主角一个人而已。在此之后，无论怎么寻找，丢失的那名萝莉都不见踪影。

    而结果是，原来，一直以为是女主角的哥特萝莉，早就死在了森林里。

    一旦主角的噩梦就此终结，他和曾经关系最亲密的女孩的记忆也就会到此为止。到此也终于解释了，为什么那名哥特萝莉只能出现在男主角的噩梦里——因为真身早就已经哪里都不存在了。而最终，男主角和喜欢的女孩终于结为伴侣，回到了那片森林外给那个特别的她祭奠。

    其实结局远比尤利希尔叙述的要精彩许多，但是，好像事后回忆起来，最鲜明的一幕却仍然是男主枪杀哥特萝莉的场景，娇小的女孩身体化成赤色的碎片逐渐消失，生命的尽头她反而露出了笑容来。此外，还有她在那片永远都没能跑出去的森林里，给男主膝枕的景象。

    那么问题来了，这部作品究竟是难得的佳作还是不得了的粪作呢？

    “呜啊啊啊啊啊这个垃圾游戏！呜呜呜尤利希尔呜呜呜呜呜~~~~”

    至少有人给出了很直白但是仔细一想也的确真的是这么回事的答案。

    黛安娜转身钻进尤利希尔的怀抱里大哭起来。她的感受恐怕也和尤利希尔的一样。虽然明知道从一开始的存在就是悲剧的那个她不可能有最终的幸福结局，但是，作为玩家的话肯定还是会期待的。正是因为有着这种微妙的期待，玩家才会一直忍不住地持续玩下去，只是，结果终究是残忍的。

    到头来真的就只是噩梦而已。梦醒之后，留下的就只剩她留给男主的信物罢了。可是，如果一切都只是一场梦的话，那反而就轻松了。

    只可惜并不是。

    “呜呜呜呜垃圾游戏！”

    结果尤利希尔也忍不住哭了。毕竟越想越伤心，眼眶很快就热了起来。再加上黛安娜还哭得那么伤心……

    “是吧是垃圾游戏吧！呜呜呜呜呜~~~~”

    两个人抱着哭了好一阵，多少恢复过来的黛安娜，第一件事就是把游戏删掉。

    尤利希尔其实一点都不想玩别的线路，倒不如说这游戏除了重点塑造却最终没法攻略的哥特萝莉之外，别的角色的存在意义只能打一个问号。其实如果萝莉自己能够有一个幸福结局的话那么其他角色的路线也许还能勉强玩下去，只可惜一玩到其他角色就会再次想起那让人悲哀的真·女主角。这游戏实在是没有任何在黛安娜的电脑硬盘里存在的意义了。她做的没错。

    很快就是午饭的时间了，千晴看到眼睛红红的两人大惊失色，虽然当她听说两人哭泣其实只是因为游戏的事情之后，她的脸色马上就冷了下去。但是，虽然千晴的视线很扎人，可一想到被留在森林里的女主角，尤利希尔还是难受得连饭都有点吃不下去。

    但好在吃过午餐之后两人还是多少缓和了一下。下午仍然是游戏时间，不过，无论是黛安娜还是尤利希尔，都不愿意再接着玩美少女游戏了。

    “咕……本来看到噩梦这个字眼的时候我就该留心的……实在是太蠢了。”

    黛安娜深呼吸了好几次，然后才把电脑和显示屏的连接断开，改成游戏主机。

    “还是魔物猎人好……尤利希尔，你觉得呢。”

    “嗯。”

    虽然通常比起愉快的喜剧来说，悲剧才会更加深入人心。但是，多少也要考虑到玩家的心情啊？！

    游戏制作公司就没有想过愤怒的玩家会把游戏删掉这件事吗！

    “好歹经过一路磨难猎人都能披荆斩棘，还能救整个村子于龙嘴之中，还能被大家当成英雄来看待！虽然加工店的价格从来都没打过折扣！但是好歹是英雄嘛！”

    ……仔细一想，还真是悲惨的英雄。至少商店的价格也该打个折耶。还是说，其实村子的英雄不止玩家一个，商店才不会打折——但是那样的话这个村子也太倒霉了吧！每一次每一次都被可怕的巨龙袭击，而且今天被拯救了明天又要被拯救一遍！这种程度为什么不直接搬走呢！

    ————

    原本以为持续时间会非常长的美少女游戏评鉴会因为垃圾游戏的关系，无疾而终，最终，两人也只能选择继续玩魔物猎人了。

    “……唔！”

    不过，也许是因为之前的那款游戏着实是让两人难以接受，黛安娜在魔物猎人的表现上并没有之前好。这算是预料之中的事情，尤利希尔的表现其实也有缩水，但是好歹并没有像黛安娜那样明显。她不仅频频被青电龙的爪击击中，而且甚至还出现了被第一头龙击中后又被后面赶来的金狮子喷中这样的连击。放在过去，这完全是不可能发生的事情。看样子，黛安娜也对之前的事情颇为在意。

    要是不在意也是不可能的事情吧。老实说，现在尤利希尔也有点情绪低落。两个人状态都不算好到哪里去。

    不过，毕竟黛安娜的装备摆在那里，光是表示护甲值的数字就高到让人难以相信，普通的攻击对她而言几乎没什么伤害可言。可结果是，两个人竟然第一次相互扶持地完成了任务。整个任务里，她像是乒乓球一样被怪物打来打去。由于猎人在游戏里的设定真的很弱，除了一巴掌拍不死之外，其他的无论是动作敏捷度还是武器伤害还是别的什么都远远不如怪物。经常就会出现被打到硬直之后还没消除硬直就又被打到硬直，再次被打之后站起来却被眩晕状态困扰，等解除了眩晕状态猎人就又被怪物殴打……结果经常就会这样让人绝望地无限循环。虽然最近的游戏在难度上已经削弱了不少，可是手残仍然并不适合这类游戏。

    “唔……这么多年，我还是第一次这么失态……哪怕是面对第一次看到的怪物也不会这样的。”

    “不是乱入的那头金狮子的问题吗。”

    “绝对不是！我就算同时打这两只怪物也不会那么屈辱的！咕……”

    尤利希尔其实也可以理解，毕竟，在他眼里，刚才黛安娜的表现虽然十分失态，但是并不能说是完全一无是处，甚至，如果自己的表现是刚才她那样的话，甚至还可以说是状态不错的时候。

    而且，凑巧，无论是金狮子还是青电龙，都是那种只要被击中一下都会非常不悦的怪物。当然，对于两人来说这两只怪物的伤害都高不到哪里去，但是，青电龙的攻击几乎都有击飞效果——想象一下，被代入自己的游戏人物，在怪物面前像是断线风筝一样一掌打飞到数十米外的岩壁上再掉下来，而且这种事还发生了不止一次，对心情肯定是有影响的。而那只金狮子的话，除了击飞效果，偶尔还会有让猎人屁股着地的小动作。但是，只是如此也就罢了——问题是对于猎人来说，怪物的动作要远远比猎人自己快得多。所以经常碰到的问题是，屁股着地后还来不及爬起来，就被怪物一发重击——而且还是平时不会挨的重击打中接着飞到天上。与这种无力感共同催生的是愤怒感，所以偶尔就会有人在玩游戏的时候心态爆炸。

    果不其然，虽然之后黛安娜还是坚持要继续玩，但是她的表现并没有过去好了。在更高难度的怪物面前，即便是她那样的护甲也没有太多意义，无非就是被击中必死和被击中勉强不死的区别罢了。结果是，她竟然难得地挂掉了一次。不过尤利希尔倒是很熟练地扔了回家玉。倘若只剩自己一个人面对那种难度的怪物，挂掉的概率可以说是大幅上升。一旦全员挂掉三次任务就失败了，所以尤利希尔能选择的也就只有回到营地等待黛安娜再次准备好而已。

    所以，其实下午的游戏过程，不那么开心——或者至少说，黛安娜不那么开心。唔，尤利希尔的表现倒是和平时没什么区别，所以其实还也好啦。而且，难得地黛安娜的表现有些弱，两人互相保护的时候也大幅上升了，其实还是挺新鲜的。

    所以……

    到头来，尤利希尔还是玩了一天的游戏。

    唔，其实这完全是计划之外的事情。可是，既然就这么发生了，尤利希尔也实在没办法当做什么都没有发生——至少在琉璃回来之后，自己实在是没心情再去玩游戏了。

    ……这要怎么办才好呢。

    琉璃毕竟还是重新参与了风纪委员会的工作，间接导致她回来得比正常放学时间要晚了不少。纵然如此，给尤利希尔的准备时间也没有多少，很快，琉璃就回来了。

    ———— “……”

    “姐姐大人……？您……有什么不高兴的地方吗……？琉璃……琉璃这样跟着您……让您厌烦了……”

    “不不不不！”

    其实尤利希尔只是单纯地不知道该干嘛而已。他的手撑着二楼的护栏，正在纠结是不是该保护自己的面子。

    未料，琉璃却突然开了口。

    “啊……姐姐大人就保持这样，不要动，可以吗？”

    “……？”

    虽然不太明白，但是尤利希尔还是尽量保持着双手扶着栏杆的姿态，尽量不乱动。

    琉璃围着他转了一圈，目光比平时要锐利许多，甚至让人多少产生了陌生感。

    “抱歉……姐姐大人。”

    她说罢，便伸出双手抚摸尤利希尔的大腿。

    “这、这是……？”

    “啊……只是想确认一下……的确很不错。啊，我是说，姐姐大人的大腿……不对……姐姐大人的姿态！姿态！”

    “……”

    “啊……对了，能请您就这样望着正前方，然后，呃……尽可能地露出深沉一点的表情吗？”

    所以说这还是模特工作的延伸吗……也罢。

    正好也不乏素材。之前刚好玩过了那个被黛安娜哭喊“垃圾游戏！”的美少女游戏。尤利希尔尽可能无视旁边的琉璃，在脑海里重播最感人的片段。

    永远没办法跑出森林的少女，以及和男主两人静谧地在森林中享受片刻宁静的场景。

    呜呜呜，好感人。

    还有这果然是个垃圾游戏！

    真正的好游戏的话，玩完之后应该会让人心里觉得暖洋洋的不是吗！不是那种单纯的卖萌犯蠢，而是有泪有笑最终皆大欢喜不是吗！话说回来，这么一想，好像很多游戏死也要扯上个学园日常的原因，尤利希尔突然明白了……

    的确，考虑到受众和主角双方的年纪，再加上还要主角能够和女主们一起携手一次次越过难关，这么一想……高中校园的确是最合适的地方了。大学的话会稍微显得有些难以把控，初中的话又年纪太低着实不适合恋爱，写出来也只会让人觉得不适。

    但是也不至于让男主亲手开枪打死女主不是吗！而且女主本来就那么惨了！垃圾游戏也要有个限度才行！

    啊啊啊啊啊！

    “啊……太棒了……”

    不过，听到琉璃的惊叹，尤利希尔才察觉到自己其实并不是在必须要去评论垃圾游戏的过程中。

    “呃？”

    “啊……不好意思。刚才我有点激动……不！我必须去把这一幕画下来……！姐姐大人那富有感情的……深邃的目光……啊~~~！不行不行不行！姐姐大人，麻烦您告诉千晴小姐我不去吃晚饭了！！就这样~~~！！！！”

    她高声叫着，以尤利希尔之前没见过的高速一路跑进了她自己的房间，砰地一声关上门。

    ……呃，这是，有灵感了？

    反正……跟踪任务应该结束了吧……大概？

    尤利希尔是不太清楚啦……自己刚才露出了什么目光？大概是为那位哥特萝莉痛心疾首又悲哀又愤怒的目光吧……

    也许是琉璃难得的高声吓到了大家，就连大小姐都出了房间。

    “……？发生了什么？”

    她歪着脑袋问。

    “……大概是有灵感了吧。”

    “噢……顺带一提，你们在做什么？”

    “琉璃在看我发呆的样子。”

    “……”

    大小姐也露出了真心觉得无语的目光。

    “琉璃她是真心把你当成偶像来看待的……你选她和我竞争真的没问题吗……”

    “……大概……”

    但是除了琉璃之外，也没有其他人掌握绘画技艺的了嘛。

    虽然有些无奈，但木已成舟，也就是这样了。虽然琉璃可能是有些倾慕尤利希尔……但是至少尤利希尔这边还是很信任她的，她应该不会画出目光亮闪闪的尤利希尔吧……

    不过至少尤利希尔还是清楚一点，现在这种时候是无论如何都不能去打扰琉璃的。待会儿也把这件事告诉大家吧。如果说琉璃真的找到了灵感的话，这种时候肯定是最讨厌被打扰的——哪怕是被尤利希尔自己也是一样。啊，还要和千晴说一声，让她把琉璃的那一份稍微晚一点准备，待会儿就由尤利希尔给她端过去就是了。

    ————

    尽管千晴对于琉璃晚吃饭有点不满，不过她似乎还是清楚，真的来了灵感的话，的确也不方便打扰，哪怕是因为吃饭这种事情也是一样。如果非要形容的话，那刚才那种状态就是所谓的心流状态吧。尤利希尔觉得，哪怕换了自己，真的进入那种状态，就算饿着肚子也要继续工作，而且，恐怕比起吃饭，更期望做的仍然是工作。而且，其实千晴主要的不满并不是因为不和大家一起吃饭，而是更单纯的原因——担心琉璃晚吃饭对身体不好。

    大家晚餐的时候，主要讨论的对象其实也是琉璃。虽然在别人背后讨论有些不太好……不过大家毕竟是这种年龄，还是有些抑制不住好奇心。在听说琉璃是看了尤利希尔发呆的状态就得到了灵感，大家的表情都有点……微妙。

    可是尤利希尔也没办法嘛！虽然他自己也有点弄不清楚琉璃是怎么就获得了下流画的灵感！

    “总之，比赛也很快了，我也差不多到了必须要开始画画的时候了……哼。这样的话我很期待呢。本来我以为一直是稳赢的，现在才足够有趣嘛，不是吗？不过我的话说实话并没有怎么准备，也没有怎么仔细想——无非就是你做出最适合你的动作，在最适合看你的那些动作的人面前的状态罢了。”

    “喂！”

    尤利希尔本能地察觉到了问题。但是，仔细一想，好像比赛的主题就是下流画，这么一想非但没有问题，反而还真的足够下流。

    琉璃真的能赢吗……尤利希尔突然有点担心了。好在待会儿还有直接去见她的理由，大概晚上八点多左右，再把她的晚饭送过去吧。这么长的时间，如果真的进入状态了的话，差不多就是开始觉得肚子非常饿，想要吃饭的时候了。

    虽然琉璃说晚上不吃，但是那毕竟是不太现实的，尤利希尔怎么可能让她饿着呢。

    于是，在尤利希尔预计的差不多的时间（千晴打算七点多就做饭，但是被尤利希尔阻止了），他端着琉璃的晚餐上了楼。

    唔，其实真的不是他狠心啦。而是那种工作状态，尤利希尔也是可以理解的。而且他并不是像千晴那样特别注重健康……琉璃那时候肯定也认为，尽快把脑中的想法和灵感描绘出来要比吃饭更加重要的。

    但是终究还是有个度的。

    深呼吸了一次之后，尤利希尔敲响了琉璃房间的门。

    给琉璃特别准备的晚餐说实话也是在尤利希尔的要求下，千晴才不情不愿地这么做的。呃……虽然是三明治和果汁啦。不过既然是千晴做的，至少不会存在营养方面的问题。况且只是一晚的话……

    尤利希尔也很抱歉啦。但是，考虑到琉璃的确是需要暂时的安静，尤利希尔觉得自己包括晚饭本身也不适合多待。所以他姑且是代琉璃点了最方便吃也最快的三明治和果汁。但愿琉璃不要对自己生气就好。

    “姐姐大人……！啊……我、我明明说了不用吃晚餐的……”

    琉璃看起来，比起嗔怪，她似乎惊喜的成分占得更多一点。

    “毕竟过了这么久，是不是饿了？那个……抱歉噢，我找千晴做的是比较简单一点的……因为我想你可能之后还要继续画……”

    “姐姐大人……！”

    她眨了眨眼睛，竟然开始用手抹眼眶了。有点慌的尤利希尔急忙帮她把晚餐放到桌上，向她确认了自己可否先离开后，琉璃夹着哭腔点了点头。

    啊，这女孩……真的好温柔。

    非但没有“为什么只有三明治？！”的愤怒，而且还因为自己这点着实不算什么的多心而感动到抹眼泪的地步。这要让尤利希尔怎么能不喜欢她呢。

    尤利希尔面对着关上的房门，如此想道。

    第九章 终于到来的绘画竞赛

    直到次日，尤利希尔才得一一窥画的真容。

    其实尤利希尔昨晚给琉璃送饭的时候，是有机会的。只是可惜当时琉璃一哭尤利希尔就慌了，几乎是夹着尾巴慌忙逃出去的房间，结果到头来完全忘记看画了。

    不过，今天早上，尤利希尔还在被窝里就被琉璃叫醒了。

    ……只是，也许不能用叫醒来形容。

    琉璃十分温柔地用手轻轻地摇晃尤利希尔的肩膀。说实话，他几乎从来没有被这么温柔地叫醒过。

    “姐姐大人……啊……您醒了？早安！”

    啊，这真是犹如春日暖阳一般的惬意时刻。

    “姐姐大人刚睡醒的样子……真是怎么看都看不腻呢。那个……抱歉打扰您了，我有想给您第一个看的东西！”

    “啊，画好了吗！”

    尤利希尔也清醒了过来。他在琉璃的搀扶下，从床上坐了起来。

    “是的！那个……能不能请您……”

    “嗯，没关系的。我就穿着睡衣过去吧，可以吗？”

    “当、当然没有任何问题……！”

    ————

    在过分毕恭毕敬的琉璃的陪伴下，尤利希尔在这种大小姐还没来得及起床的时候就去了琉璃的房间。

    “噢……”

    这次是琉璃认真画的了，很明显能看得出来。因为，一整张纸只画了这一个人物。由于纸本身就很大，所以其实这并不是一个简单的工作——不，不如说是相当复杂才对。仅仅一晚就能做到这样的完成度，应该说是相当少有……或者说，琉璃她已经相当努力了。

    画中的尤利希尔仍旧穿着短短裁剪的旗袍。露出来的大腿看起来比尤利希尔自己本人的还要艳丽。不过，和之前不同的是，这次的尤利希尔——画中的尤利希尔——并不是单纯站着的姿态了。

    少女——姑且是这位像是少女的人——手扶着栏杆，眺望着远方的一片虚无。她的身姿呈现出完美的曲线，琉璃似乎刻意地给尤利希尔多加了点胸部……好歹不是平坦的状态。

    “抱歉……姐姐大人，面部我实在是来不及画到这一幅上去，不过我已经画好草图了！姐姐大人的那忧愁又极度美艳的眼眸，已经深深地刻在了琉璃的心里，无论如何都不会忘记的，请您放心！还有，面部没有画的原因是这是这幅画最重要的部分……琉璃打算花一整天的时间去慢慢画！”

    “昨晚几点睡的？”

    “一——啊！”

    尤利希尔故意用了这种相当直接的问法，果然琉璃一时也没能反应过来。虽然这么问有点诈，可是尤利希尔看到这幅除了面部之外已经可以拿去比赛了的作品，还是有些在意琉璃究竟为此花费了怎样的努力。

    其实，一点多对于黛安娜那种类型的生物来说并不算晚，可是，如果每天都按时十点，甚至九点半就入睡的话，一点多睡觉已经算是相当不得了的时间了。这就好像习惯于凌晨一点睡觉的人突然一下早上五点甚至六点才睡觉一样。

    “姐姐大人！太狡猾了！”

    “抱歉啦。但是，一点多睡觉——”

    “一点钟！是一点钟哦！”

    “——嗯，一点钟睡觉不是太晚了吗？还是尽量别熬夜比较好哦，其实熬夜这种事情无论是老还是少都不应该做的，年纪大了之后只是单纯地熬不动夜，但，熬夜对人体的伤害还是有的。”

    “只有今天一天噢！嗯，今天一天！”

    尤利希尔摸了摸她的小脑袋瓜。琉璃显得很惬意地眯上了眼睛。

    “总之如果可以的话尽量不要太晚睡觉比较好。虽然时间的确不怎么宽裕……但是也不能牺牲休息时间来做事。除非真的是那种不做就会丢掉工作或者整个学业的极度重要的事情……但是，在做那种必须得熬夜做完的工作之前，就应该好好想想工作和学业本身是不是值得给自己带来那种繁重的任务了。”

    “嘿嘿~没关系的啦，姐姐大人。这是琉璃自愿做的……而且昨晚的状态真的很好，琉璃一直做到困得不行了才停手。今天琉璃就会按时睡觉的！嘿嘿……您真温柔，琉璃好喜欢您……”

    啊，这真是不折不扣的倾慕之情。

    可是尤利希尔却没办法真的答应，只能继续摸着她的头而已。

    “还是不要太勉强自己了，无论是工作还是学习还是其他的任何事情都没有你自己的健康重要。要是因为赶画画的进度把身体弄坏了就不好了——虽然听起来像是老生常谈……可是我能关心的只有这些而已啦。画画的方面我一窍不通……抱歉。”

    这些就真的只是尤利希尔能说的一切了。他多少体会到了父母的心情，虽然现在这种状态可不好那么说。把自己的事情完全拿给孩子做的父母，哪里有呢。

    很快尤利希尔就离开了琉璃的房间。时间真的也所剩无几，琉璃估计刚好也需要两天时间来绘画，结束之后，刚好就是周末了。换句话说，琉璃——不，尤利希尔和银月的比赛马上就要开始了。两天的时间几乎不算什么，很快就会过去的。幸好时间延长了一整周，不然要是上周就决出胜负的话，恐怕结果真的不好说。不过，在看过了琉璃的那幅画之后，尤利希尔觉得已经和大小姐的程度相差无几了，更不用说关键的面部还没来得及绘制。

    ————

    大小姐在早餐餐桌上也公开发表了自己的画稿进度。虽然尤利希尔是听了没懂，但是至少琉璃是听懂了，那就够了。有时候想想，自己真是废得可以。

    “实在是不想拖得太久……唔。不如先考虑一下你们赢了之后应该怎么约会吧？开销之类的不用管，你们要是想出去的话——黛安娜学园长小姐？”

    “呜咕咕咕……真好吃……啊？什么？……？出去？随便出去啊，尤利希尔要出去做什么？”

    埋头吃饭的学园长着实是很没面子。不过本人好像完全不在意这一点，也就算了吧。

    “总之，想怎么玩都行，不过最好一天就结束。然后，嗯？怎么，尤利希尔，你觉得我会故意放水？喏。如果我赢了的话，别忘记我曾经说过什么。赢了的话我立刻就从网上下单一款狗链。是那种带铁索的噢？然后就请你驮着我，然后自己用舌头挨个清理一遍琉璃的脚趾头，这事就算过去了。”

    “为什么难度又升级了？！”

    “时间不是延长了一周么？相应地，奖惩也要提升啊。我不是说了你们也可以随便玩么？反正舔一根脚趾到舔干净所有脚趾也没区别吧。”

    “区别大了！”

    “都不许在早餐上说什么脚趾！！”

    千晴发怒了，尤利希尔和银月只得乖乖闭嘴。

    有些时候，尤利希尔觉得千晴的地位甚至比大小姐还要高……这看样子似乎并不是尤利希尔的错觉呢。

    …… …………

    ………………

    真的如同尤利希尔所想的那样，这两天并没有发生什么不得了的日常。倒不如说，一切都显得平平淡淡的。除了琉璃会来找尤利希尔展示进度以外，其实和以前的日子也没什么区别。

    几乎是一眨眼地就过去了。尤利希尔甚至都没怎么注意，就已经到了竞赛的当天了。

    琉璃的画虽然昨天就已经确认绘画完毕了，但是，今天早上她还是显得有些犹豫不决地想要修改一下。顺带一提，加上面部之后的画作，整个看起来都已经和过去完全不同了。

    真的十分出色。出色到尤利希尔都有点认不出是自己的地步。

    不愧是花了一整天的时间在上面，尤利希尔觉得那对眸子真的已经可以称得上是美眸了。而且，嘴唇的弧度也是明显经过细心雕琢的，至少尤利希尔恐怕两年内都不会有这种厉害的技艺了。

    而且，厉害之处是，虽然是花费一整天才画出来的，但是线条非但不繁复，反而格外简练。这已经不是尤利希尔可以接触到的境界了。真是的……这么厉害的人，为什么会那样倾慕自己呢。

    不过，尤利希尔最后还是有一个问题。

    就是……

    虽然整幅画的确无可挑剔，但是，哪里有下流的元素呢……

    “嘿嘿嘿。”

    大小姐果然又不正常起来了。不，或者说，这样才是更正常的样子……？

    “终于是万众期待的比赛日了。怎么样，尤利希尔，你们准备得如何？”

    “非常不错呢。不错到大小姐已经可以不用把画拿出来的程度。”

    尤利希尔很难得地放了狠话。而大小姐的好斗心也果然被挑起来了。

    “吼~~？你这么说的话，那想必是很不错的东西呢。哼……”

    她显得很愉快地吃着早餐。经过一周的忙碌，奥利安娜今天也终于闲下来了，大家都算有空，比赛应该是能如期举行了。

    ————

    “咳咳。谢谢大家的支持，这座不大的公馆里，人才辈出，可是，即便如此，还是有一名在绘画方面的绝顶高手受到了一名抖m管家的挑战，于是，今天就是那名抖m管家的屈辱大放送！”

    “千晴……”

    “大小姐，要是再这样主持的话，我就偷偷把您为了画这幅画——”

    “哇啊啊啊啊！！！！”

    主持人和观众扭在一起了。

    ……真是的，拼命说自己根本就没用心，但是其实还是在好好画嘛……

    “喂！你们干嘛露出那种看可怜人一样的神情！我还没输呢！是，我是稍微用心地画了一下……但是画画这种东西哪里有分用心不用心的！只要想画好那不是没有选择的余地吗！”

    啊，大小姐竟然少见地犯了越描越黑的失误。

    “傲娇~”

    “我才不是傲娇！”

    “……”

    呜哇，这已经完全地混乱掉了。

    就算是平常，大小姐都不会这样混乱的，恐怕也有比赛来临的紧张所致吧。

    总之，让完全陷入傲娇漩涡的大小姐再主持显然是不行了，大家也就不浪费那种时间，直接由琉璃和银月两人回房去取画，并且保持在大家看不到画的内容的情况下轮流放进厨房——唔。老实说是不该放进厨房的，但是毕竟这是千晴使用的厨房，里面非但没有味道，而且说实话……比黛安娜之流的房间还要干净一些。

    在此之后，就由大家共同信赖的、最严肃也最遵守规则的奥利安娜去把画拿出来给大家看。同一时刻琉璃和银月就得回房间静静待着等待结果了。毕竟，要是参赛者也待在评审团这边的话，那情况就完全不一样了。虽然尤利希尔也想离开，但是大家，甚至连琉璃和银月都同意让他待在下面，无奈，尤利希尔也就只得和大家坐在一起，等待奥利安娜去把画拿过来。

    老实说，尤利希尔还是挺紧张的。虽然在琉璃的绘画过程中他连一笔都没参与过，但是紧张姑且还是很紧张的。更何况自己又不能泄露哪张是琉璃画的，情况就更棘手了。

    但是，好像仔细一想，大家也应该都知道哪张是谁画的才对……

    毕竟，她们都知道琉璃忙着画画，甚至连晚饭都没办法立刻吃的事情。而尤利希尔当时也的确没想那么多，就把事实说出来了。现在一想，当时也的确应该保密的……

    还有大小姐那家伙！每天都在宣告自己的绘画进度，甚至连内容都快说清楚了，那这样的话弄这种看起来很严肃很不偏向任何一方的环节是为什么啦……

    “话说回来，我们好像都知道那两人画的是什么耶。”

    “……”

    黛安娜突然开口这么说，而弗洛梅莉奴，千晴和尤利希尔都一时说不出话来。同一时刻，奥利安娜也拿着画出了厨房。

    “……”

    而看到画作本体的时候，的确也相当尴尬。没有错，大家一眼就看得出来，哪幅画是出自谁的手里了。

    大小姐画的是，该说，果然是不折不扣的下流画。画里的尤利希尔一副爽上天的表情，双手举着v字手势，柔美的双腿m字型大大张开，俨然是一副被玩坏了的模样。而且中间的重要部位还被莫名其妙的一条围巾给遮住了，虽然那从头到脚满身的白色不明液体就算不说真相是什么恐怕也已经不用多说了。但是话虽如此……了不起，连公序良俗也有好好遵守呢。只要辩解其实是不小心弄了一身牛奶就没关系了。

    而琉璃画的内容嘛……

    果不其然，大家都看直了眼。

    由于大家都是聚在沙发边上看的，所以其实现场还是挺热闹的。不过，在大家把注意力集中到这幅画上的时候，竟然一时之间没有人开口说话。

    这种表现一般不是极好就是极差，而这是琉璃的心血结晶，加上，考虑到大家的温柔性格，如果真的是极差的画，她们反而会挤出笑脸大加赞美。

    尤利希尔压抑着内心的躁动。这时候并不该自己开口说话。他静静地等待了一阵子。

    “呼。”

    盯着琉璃的画看了好几分钟，黛安娜才最终把身体靠在了沙发上。

    “可以了，尤利希尔，去把琉璃和银月叫过来吧，我已经有判断了——倒不如说，我觉得大家都应该有判断了才对。”

    作为结果，大家也并没有异议，看样子似乎都得出了结论。这群人的扑克脸真是让人在意得不行……可是尤利希尔觉得这种时候自己还是不要节外生枝比较好，他老老实实地去把两人叫了下来。

    虽然明显是觉得有些早了，两人多少都有些疑惑。不过，都还是顺从地跟着尤利希尔下楼来了。

    大家的表情明显有点尴尬，虽然不知道这尴尬是针对谁的，琉璃十分紧张地抓着尤利希尔的袖口，尤利希尔甚至都感觉自己能听到她的心跳声了。

    少女们面面相觑，最终，奥利安娜用胳膊肘顶了顶缩在角落的黛安娜。

    “咦、咦！小安娜你说！”

    “哈。这种时候当然要交给姐姐了。平时总是缩在公馆里什么事都不做，至少现在这种时候要出来替大家背——咳咳。发言呀。”

    “你明明说了是背锅！”

    “为什么姐姐总是这种时候耳朵特别灵！反正你说啦！”

    奥利安娜把自家姐姐就这么卖了。很不情愿的黛安娜最终环顾四周，发现并没有人不同意这一决定，只得开口。

    “呃……其、其实，大家都画得很出色……”

    “别说这种不痛不痒的话啦，姐姐。训斥学园的那些教师和职员的气势哪里去了？”

    “小安娜！再说我就要把你那天偷偷告诉我的——”

    “啊啊啊啊啊~~~~！！不是说好了那个是秘密的吗！”

    “哼。忍耐也是有限度的。既然都让我背锅了，就让我一个人把话说完！”

    “好……”

    奥利安娜安安静静地缩起来不再发言。该说果然是姐妹吗。黛安娜的确是握有奥利安娜说不出口的秘密……

    “啊，尤利希尔你在意那件事吗？没关系，虽然大家面前的确说出来不太好，不过单独告诉你还是没关系的~~其实那是和你有关的事情噢~~”

    “姐姐~~~！！”

    总之，姐妹拌嘴持续了好一阵子，拜此所赐，现场的气氛也终于缓和了不少。

    “咳咳。总之……嗯，大家的结论应该也和我一样。唉……拖下去也没办法，既然都让我背锅了，那就让我背到底吧。从结果上而言，我想，大家应该都不太看好银月你的作品——啊，当然只是相对地不看好！相对！相对！顺带一提这幅画可以给我收藏吗？！”

    “当然不行。话说回来就是这种事情？你们未免也太小看我了……唉。说吧，是哪里比不过琉璃的画？我不会生气的，非要说的话是有点不甘心……毕竟没办法看到尤利希尔舔脚趾头的场景了。不过仔细一想，让我的尤利希尔舔别人的脚趾头好像也有点不太好，如果可以的话我还是希望他能舔我的……咳咳。我也有点偏题了。而且，你们该不是忘了，这次的比赛对我而言并没有什么损失吧？就算失败了我也可以看着尤利希尔去和琉璃约会呢。我肯定会给你那~~个的，放心吧，尤利希尔。”

    ……至少，大小姐本人看起来非常镇定的样子。至于她说的是什么东西，虽然尤利希尔猜到了，但是他一点也不想知道。

    “嗯……这样就好。其实，真的已经足够下流了……如果说单纯只看下流这个词的话，那银月你肯定是无可置疑的优胜者……而且琉璃如果真的硬碰硬地来比较下流程度，恐怕就远远不是你的对手了，所以她很聪明地采用了另外一种也许不能称之为下流的下流！正所谓是究极下流！”

    “心灵的下流吗！”

    “啊……！你果然是知音！没有错！就是这样！呃……抱歉，我没有贬低这幅画的意思……主要是，这幅画让我见识到了原来所谓的下流还可以这么描述。这是……唔。这是境界的差异。就好像普通人和博尔特比赛短跑一样。琉璃的画里，尤利希尔有一种忧郁的美感……就像是刚刚出浴的美人一样。”

    第十章 约会的准备

    “但是这个姿势的确是让人很有遐想的空间，包括身上的衣着和打扮也是。真正重要的，是那些肉眼看不到的东西啊……！”

    “……！”

    黛安娜和银月，双手紧紧地握在了一起。众人惊愕地看着这一对组合。原本大家还以为她们肯定会变得很尴尬呢。

    “你说得一点都没有错……！我正在思索的，就是这方面的事情！的确，真正重要的就是肉眼看不到的那些特质和属于各人的私有想象和空间！我实在是太注重‘形态’本身了，输掉也是理所当然的事情。我承认了。”

    银月把目光转向仍旧缩在尤利希尔身后的琉璃。

    “别这么害怕啦，大家又不会吃了你。嗯？你的这幅画已经完全地胜过了我，挺起胸来就好。无论是笔触，是姿态还是境界，都是我输了。尤利希尔你拿去随意摆弄就好，只要别让他被黑人挤压就好了，我还是挺不愿意我的私有物被男人玷污的……”

    “大小姐！”

    “咳咳。一不注意就说起黄段子了。说点真话吧——能把你的这幅画借我一段时间吗？放心，我会把画装裱起来的。呃……大概类似于卧薪尝胆之类的行为吧，我也想一段时间内多看看你的画，警醒自己真正重要的东西是什么。”

    这种话，感觉并不像是大小姐会有脸面说出口的……那个爱面子的她……

    “嗯，在你把尤利希尔拿走之前，我还要好好教育他一下什么是不能胡乱在别人背后——在别人面前猜忌别人。”

    ————

    持续两周的比赛圆满地落幕了，虽然尤利希尔总觉得结局多少有些出人意料，不过银月自己反而显得挺满意的，她指挥千晴把琉璃的画小心地运到楼上去。而尤利希尔和琉璃反倒愣在下面好一阵子。良久，琉璃才怯怯地问道。

    “我们赢了……？”

    “嗯。大概是大获全胜噢。”

    琉璃呆滞地望着尤利希尔，轻声说道。

    “请您……捏捏我的脸蛋。”

    ……这个要求真是太可爱了。

    尤利希尔轻轻地伸手捏了捏琉璃那软绵绵的脸颊。

    “唔……姐姐大人太温柔了，完全没能感觉到疼。”

    琉璃微微地嘟起小嘴，过了一会儿，她终于露出了开心的表情来。

    “也就是说……可以和姐姐大人……约会？”

    “嗯。大小姐说了，想去哪里都可以。”

    “啊……不、不用的，琉璃只想和姐姐大人随便在学园里逛逛就好……”

    啊，这女孩。

    实在是温柔得尤利希尔想哭。

    ————

    虽然说是可以约会，但是也不必从今天开始。明天再约会也无妨——其实主要的原因是，今天已经过了一大半了，再去约会的话明显有点亏。这还是尤利希尔提出来的，不然傻傻的琉璃恐怕真的就把尤利希尔拉走了。真是的……这女孩难道就不知道索取是什么意思吗。

    琉璃回了她自己的房间，这次胜利似乎结果显得有些突然，无论是谁从一开始都没有想到琉璃竟然可以让大小姐一分不得，无论是她还是尤利希尔自己，都只是勉强地接受了“获胜”的这个事实而已。然而实际上究竟是怎么回事，谁都说不清楚。境界的差异……唔。既然黛安娜是那么说的，那么也就证明那幅画的确给了她们相当大的震撼吧。琉璃的努力并没有白费，知道这一点就足够了。

    反倒是尤利希尔对她产生了亏欠感……毕竟，明明是为了自己的比赛，他却没能帮上琉璃的什么忙。从头到尾都是琉璃一个人在拼命努力而已，可是，尤利希尔一时又想不好能怎样奖励琉璃……

    唔，要不然，就去给琉璃买点礼物什么的……？这样的话，还是去找大小姐要点钱吧。

    听闻了尤利希尔来意的大小姐显得很高兴的样子。她的房间里也的确好好地放着琉璃的那幅画。

    “下午就让千晴把画裱好挂起来。嘿~尤利希尔竟然会因为约会找我要钱，很不错嘛~~~虽然你有你自己的工资，不过这次是特殊时候，怎么可能用你的钱呢——喏。”

    大小姐从抽屉里拿出一张光是摸起来就知道价值不菲的银行卡。

    “这是我的卡，喏。顺带一提，要是你们约会结束之后把卡弄丢了的话，就安心做我一辈子的奴隶吧。”

    “我怎么觉得这里面另有阴谋的样子！”

    “哼~？这我就不知道了~~”

    大小姐几乎是强行地把她自己的银行卡塞到了尤利希尔的兜里。

    “可、可是，我们是预定明天去——”

    “那也无所谓。不过这里面的金额就算对我来说也是相当重大的噢？嘿嘿嘿~你知道后果吧？”

    真是的……大小姐果然是个天生的交易能手。但是尤利希尔现在也的确无法拒绝，只得小心地把她的卡往兜里塞了塞。

    看大小姐那副愉快的样子，总觉得她好像反而更期待尤利希尔把卡弄丢……而且，正如她所说，如果尤利希尔真的大意失荆州了的话，恐怕自己就真的会变成她一辈子的奴隶了。不是因为别的——尤利希尔也知道，这里面装着的恐怕是大小姐绝大部分的现金财产。

    总觉得再在大小姐的房间待下去压力实在是太大，尤利希尔尽快返回了自己的房间，把宝贵的银行卡放到床头柜的抽屉里。总是放在身上的话说不定真的会不小心弄丢的。

    处理完之后，时间仍然还很早。总觉得这段时间里，一旦自己觉得无聊就去找黛安娜打游戏已经成为了某种思维定势。也罢，既然黛安娜自己也并不反感尤利希尔经常过去……那就先去看看吧。琉璃那边恐怕还需要一些让她自己一个人静下来的时间，现在尤利希尔也不方便去打扰她。

    “啊~~！尤利希尔你终于来了！唔，我还在想你什么时候才会过来呢~嘿嘿。”

    大小姐画的那副名副其实的下流画，此刻正放在黛安娜的床头，上面还有一些更加可疑的液体。

    “啊，那个只是不小心水泼到了。”

    “……”

    看来这一次的确是自己想多了，房间里也没有奇怪的味道，黛安娜也一脸平常地在玩着魔物猎人。

    “唔……真是越来越难了。最新的配信如果不是我来玩的话，一个人肯定是玩不过去的……而且关键还是单区模式，连换区都没办法……”

    连黛安娜都会觉得难，那就说明这些任务恐怕并不适合尤利希尔这样的休闲玩家。魔物猎人也许今后的任务应该出个指标，比如，此任务适合每天只花十分钟玩游戏的人，又或者，此任务只适合每天花6小时以上游玩的人，这样。感觉比单纯的难度星星要合理多了。

    “诶，我又不是外人……你坐到我身边来嘛！虽然这个任务你可能不适合玩，但是看我玩玩也是可以的嘛！”

    黛安娜暂停了游戏，招呼尤利希尔坐到她身边去。虽然尤利希尔本来就坐在床边的……也罢。

    两个人还是挺开心地玩了一下午游戏。除了魔物猎人这样的基础游玩项目，甚至两人还玩了好一阵的马赛克水管工和吃豆人这样的超级复古游戏。

    ————

    令人多少有些期待的一天终于还是到来了。

    今天，尤利希尔睁眼的时候，刚好看到千晴轻手轻脚地离开房间。这本身就已经相当不得了了。看到这一幕，就说明尤利希尔比平时至少早起了1到2个小时左右。

    当然，他还是花了相当一段时间才逐渐清醒，获得能主动从床上坐起来的勇气。

    好歹是特殊的日子，尤利希尔打算尽自己所能地挑些漂亮的——或者单纯是自己喜欢的衣服。在这里购买的衣服已经不存在漂不漂亮这样的问题了，而且尤利希尔又不懂搭配，那么也就只能挑喜欢的了。

    话说回来，今天自己应该是充当男性一方的角色……呃。这话听起来怪怪的……不过既然如此，还是尽量不要选那些太过少女风的衣服吧。

    结果光是选衣服就花了半个小时。这对于尤利希尔来说完全是从未有过的体验。终于选好之后，尤利希尔又开始犹豫自己的穿着是不是太普通了点。结果是，他稍微用心地梳了自己的头发，而且暂且还绑上了发箍。单马尾的样子应该也挺干练的吧……大概？自己的头发并不是很长，所以他也不是很确定自己这样打扮合不合适……不过总还是得出门才行。尤利希尔犹豫了一会儿之后，伸手拉开了房间的门。

    “啊……”

    结果，竟然巧合地看到了同样刚出房间的琉璃。她看样子想要下楼，见到尤利希尔，她愣了一会儿，随即羞得脸颊通红。

    “姐姐大人……早安。您……真帅气。”

    啊。

    听到这个词的时候，尤利希尔顿时觉得自己早上的那些犹豫和折腾完全是值得的。

    帅气。

    尤利希尔究竟有多久没有听到过这个词了呢。是一年，十年还是至今为止？具体的时间尤利希尔完全不记得，不过，帅气……嗯！

    是吗，“帅气”！吗！

    尤利希尔十分开心。大概是这段时间以来最开心的一次。

    “嗯，你也很可爱噢。”

    “啊……”

    琉璃的目光又变成心形了。唔……也许自己不该这么直白的。

    但是事实上，她的打扮的确很可爱。从平时不会特意带的小发卡，到身上像是公主一样的白色洋装。脚上的也是平时她不会穿的高跟鞋，老实说，尤利希尔大概这辈子都穿不来这样的鞋子。不过琉璃的话看起来没什么问题，感觉她甚至能穿着跑步呢。

    “嘿嘿……被姐姐大人称赞了~”

    她开心地下楼去洗漱了。其实无论是琉璃还是尤利希尔，虽然刻意地打扮了一下，但是其实还是穿着挺适合出门的便装，并不会说单纯追求衣服好看而忽略实用性。不过，自己好像还是第一次绑马尾……感觉怪怪的。他是参照记忆绑的，应该没什么问题吧……？

    须臾，众人都到齐了。不过，意料之中，少女们的目光都聚焦在尤利希尔和琉璃身上。

    “咳咳。总之，婚宴的话，就在公馆举行吧？”

    “是不是跳过太多步骤了！”

    “可是你俩今天真的很像去结婚哎。一个黑一个白，而且尤利希尔你那是什么发型？”

    “咦！”

    尤利希尔以为自己扎的马尾哪里有问题，吓了一跳。

    “……不。我只是单纯地表达惊讶而已。你好像从来都没有扎过马尾吧？第一次就能做到这种程度，你果然有……咳咳。果然不愧是全体女性的代言人呢。”

    “……”

    至少，听这话应该并不是讽刺，这就够了。

    “噗……明明是‘女性’，中性化的衣服却意外地很适合你呢。噗……哈哈哈！”

    大小姐终究还是忍不住笑了出来。虽然不明真相的几人明显一头雾水，不过听懂了的也和大小姐一样，忍俊不禁。

    “大小姐！”

    “抱歉抱歉。我绝对没有在想，世界上还有这么奇妙的事情……哈哈。这次输掉真的没有任何遗憾呢，看到了这么不得了的打扮……”

    结果整个早餐的气氛都十分欢乐。好歹大家看样子似乎都不觉得尤利希尔的打扮有什么问题，那就够了。

    吃过早餐之后，众人便给两人送行。不过说是送行，其实无非也就是让两人好好玩、甚至入夜后回来也可以。由于学园内部的宵禁制度，夜里回来的话……恐怕就要劳烦奥利安娜给巡逻的人员传话了。

    经过一番波折，好歹终于还是出了门。

    “要手挽手呀！手挽手！你们这样哪里像是约会？！”

    “大小姐就别掺和了！”

    好不容易走出公馆门口，也许是刚才大小姐开心的笑声仍旧回荡在耳边，尤利希尔和琉璃都停了下来。

    “姐姐大人……啊。”

    ……只有一天的话，亲密一点也没什么问题吧。之前琉璃那么努力，尤利希尔也不想给她留下遗憾。在琉璃开口之前，尤利希尔就伸手把那只显得有些寂寞的小手拉了起来。

    “嘿嘿……”

    果不其然，她立刻就露出了让人光是看着就觉得心里很暖的笑容。看样子之前两人都在想同一件事呢。

    “抱歉哦，今天其实我没有仔细想应该去哪里……”

    “嗯！姐姐大人不必想那种事的，琉璃的话，嘿嘿……稍微有想过哦。”

    被尤利希尔握着手的她显得心情十分不错。

    两人缓缓地走在逐渐变强的阳光洒满的路边。冬天的阳光造不成什么威胁，反而暖暖地十分舒服。看琉璃的方向，她应该是要去中央卖场那边……也是。学园内部的话，能勉强称得上是休闲娱乐去处的，除了黛安娜的办公室和黛安娜的房间之外，就只有中央卖场了。

    “啊，今天的开销我请客，可以吗——不。务必让我付钱就好。”

    “姐姐大人……”

    “别露出那么复杂的神情啦。我拿着大小姐的卡。呼呼~你不想报复一下那个让你辛苦了整整两周的人么？”

    ……望着琉璃的表情瞬间明快起来，尤利希尔突然觉得，自己突然很像特别会哄女孩子的花花公子……

    嘛，也罢。只要琉璃能开心就好了。

    在尤利希尔提出这个借口之后，琉璃就没有再纠结这方面的问题了。反正尤利希尔是打算在这之后让大小姐从自己的工资那边扣的，但是，大小姐她应该不会同意的吧。虽然尤利希尔的所谓工资，他自己根本一毛钱都花不出去。因为根本就没有花钱的好地方，除非今后去黛安娜的房间要付款。

    “姐姐大人想不想吃冰激凌~？”

    “诶……琉璃你意外地胆大嘛。嗯，虽然刚吃过早餐，不过我还是刻意少吃了点……应该是没问题的。”

    “~~~”

    第十一章 终于到来的约会

    得到了尤利希尔的同意后，琉璃显得比之前更开心了。本来尤利希尔对于晴天就有一种近乎偏执的喜爱，现在他的心情也挺不错的。如果要拿游戏打比方的话，大概就是95分左右的感觉呢。至于为什么会扣五分，是因为尤利希尔觉得待会儿自己应该会更高兴才对。

    顺带一提，尤利希尔完全没有想到琉璃竟然比自己预想之中还要胆大一些。冬天吃冰激凌的话……不过现在外面也并不冷，店内恐怕也是相当适宜的气温吧。

    两人在阳光下慢慢地散步。远处已经望得到卖场了，周围前往卖场的女仆也开始渐渐多了起来。毕竟还是多少经过了一番打扮，一路上吸引了不少目光。

    琉璃似乎对这种目光很不拿手，结果后半程她几乎一直躲在尤利希尔的右手边。

    ————

    毕竟刚刚吃过早餐，所以两人只点了两份小份的圣代。啊……真是美味。

    坐在对面的琉璃也小口小口地吃着冰激凌，看样子也显得十分满意。不过，老实说，中央卖场这边的娱乐性有限，的确这里出售的食物很好吃，但是除此之外……好像唯一可以做的也就只有逛商场而已了。

    想了想，尤利希尔还是把这个疑问说出了口。

    “那个……琉璃？”

    “嗯？姐姐大人，什么事？”

    “这边好像……唔，说实话，没什么玩的耶。”

    “嘿嘿……琉璃不是很在意这种事啦。只要玩够了就好了，下午我们还可以早点回去呢。琉璃只要和姐姐大人在一起就很幸福了。其实奖励什么的……真的不需要啦。”

    “……”

    尤利希尔简直无以为报。

    毕竟只是小份的圣代而已，两人很快就解决干净了。和尤利希尔预料中的一样，实际上这边的娱乐作用真的十分有限。除了逛商场之外好像并没有任何好的去处。

    ……对了。今天逛商场肯定是预定事项。给琉璃买一个礼物吧。

    其实他就是为了这个才去特意找大小姐要钱的。想到这里他摸了摸自己的口袋。还好，那张卡的触感仍旧那么真实。要是弄丢了的话，说不定真的要花上自己的一辈子来赎罪了。

    离开餐厅之后，两人仍旧握着手。格外吸睛的打扮吸引了绝大多数女仆们的目光，不过尤利希尔这边其实已经多少习惯了……毕竟一直以来自己莫名其妙地都很引人注目。不过，琉璃看样子还是十分胆怯，尤利希尔握了握她的手，于是她也轻轻地回握过来。

    “嗯……抱歉呢。这里的话除了购物好像也没有什么地方可去……”

    “没关系啦。之前也已经说了，琉璃没有打算真的消磨姐姐大人一整天的时间……只要像现在这样和姐姐大人一起手握手走路，琉璃就很幸福了。”

    看她那张小脸，恐怕这话是真心实意的。这女孩真的都没有yu求的吗……

    倘若自己身边的是普通人的话，也许尤利希尔就会去挑一个比较贵一点的礼物。不过，虽然琉璃现在是这副样子，但是她实际上也是庞大家族的直系继承人。权力，地位和金钱都自不必说。毫无疑问，眼下挑礼物的时候，还是要以心意为重。

    “嗯，那就随便走走吧。琉璃你喜欢吃什么？”

    表面上和她随意地聊聊天，其实尤利希尔的心里已经在暗自盘算了。

    ————

    东西都好贵，至少尤利希尔看到后面已经忘记价签上的是多少个零了。

    不过琉璃倒是显得很高兴的样子……那就算了吧。虽然外表是现在这个样子，但是他对于逛卖场这种事情，说实话，并没有什么兴趣。在他的逻辑里，单单只是逛卖场却什么都不买，就像是望梅止渴一样。

    但是这样略显无聊的逛卖场活动并不是丝毫收获都没有。对于具体的礼物对象，尤利希尔的心里还是多少有了数。

    琉璃的房间里放下一个玩偶应该没什么问题。不过，尤利希尔并不敢确定她会不会喜欢玩偶……虽然千晴倒是挺喜欢的，唔。可是琉璃的房间里好像根本找不到这东西的踪迹。

    不然，就是……唔。

    尤利希尔着实没有想到这里竟然还会卖戒指的。

    具体的用途尚不明确，不过，确确实实是有。而且琉璃看样子也挺有兴趣的……而且，最关键的是，由于其他方面飞涨的物价，反倒显得那些戒指真的挺便宜的……

    尤利希尔暂且决定，如果没能找到其他更好的选择的话，就去买个戒指吧。

    ……的确稍微显得有些大胆。但是！现在的尤利希尔的话，有一个最好的伪装，可以让他没什么顾虑地把这个礼物送出去。

    因为，在琉璃的眼里，自己是女孩子！

    尤利希尔简直要为自己这难得的机智拍起手来。哼哼哼，虽然不愿意觉得自己是琉璃的偶像什么的，但是，按照常理来说，受到偶像——尤其是同性偶像的戒指的话，肯定会很高兴又不会想到那种方面的事情的吧！

    哼哼哼，自己真是天才！

    尤利希尔为这点事情开始沾沾自喜起来。琉璃有些不解地望着他，显然没弄明白尤利希尔为什么会在逛到内衣区的时候这么高兴。

    ……不是的哦！话说回来好像如果自己是女孩子的话，在这边兴奋也没什么问题了……大概？

    结果，真的没能找到什么更好的礼物。

    尤利希尔是有旁敲侧击地问过琉璃是不是喜欢毛绒玩具，但是并没能得到什么明确的回答。不过至少可以确认的是，琉璃应该并不如外表看起来的这样会喜欢那种类型的玩具。

    “姐姐大人，差不多是午餐的时间了噢。”

    “嗯，也是……啊，你先下去可以吗？我想去摘一下花……”

    “嗯！”

    琉璃很顺从地自己下楼去了。

    虽然撒谎的时候稍微有点对她过意不去，不过，尤利希尔还是想给她一个小小的惊喜。

    ……稍微有点尴尬的是，这层的售货员似乎认识尤利希尔是所谓的“公主大人”，结果包装戒指的时候引起了相当的骚动。也罢……只要琉璃别注意到这一层的状况就好了。尤利希尔还是特意等了一会才去选戒指的。

    尽管只是一款看起来没有什么宝石和金子的普通银戒指而已，不过至少上面的花纹尤利希尔还是挺喜欢的。

    把戒指收好之后，尤利希尔匆匆忙忙地赶下楼去。花费的时间比预计要长多了，尤利希尔可不愿意被琉璃当做自己在摘花的时候出了什么难堪的问题。

    “啊，姐姐大人！”

    啊，琉璃看样子并没有怀疑尤利希尔，真是太好了。话说回来已经过去一刻钟了……唔。让她等得久了点呢。不过，尤利希尔这边也没办法提起这个话题，因为总觉得最后会变成她开始关心尤利希尔的状况。

    午餐两人仍旧决定在下面的餐厅直接解决。琉璃的分量少得惊人，甚至弄得尤利希尔三番两次地问她，这点东西是不是真的能够吃饱肚子。

    的确，过去大家一起吃饭的时候，她好像也的确吃不了什么东西。

    吃着午餐的时候，尤利希尔突然意识到一个问题。讲道理，也的确有点不太像是约会什么的……

    毕竟，实在是太过正常了。感觉就好像是关系亲密的姐妹在一起吃饭一样。也许是因为这个原因，在餐厅的期间，并没有感觉到什么目光。

    但是，如果按照琉璃的说法和自己的感觉，的确吃完这顿饭，短暂的约会就要结束了。上午逛了一上午的卖场，总归不能下午继续逛一下午的卖场。虽然中央卖场的确是庞大到不行，真的逛上一整天恐怕也逛不到一半。但是人是会感觉到疲劳的嘛。这边真的也没有什么娱乐活动，讲道理，尤利希尔感觉尽快回到公馆去，然后随便和琉璃打打游戏度过剩下的这半天应该也是不错的选择。虽然他其实知道那样不能算是约会……

    既然今天已经决定要给琉璃留下开心的回忆了，那么……自己也多少应该胆大一点才是。

    “……”

    尤利希尔大着胆子，把自己餐碟里的一枚草莓，用勺子递给琉璃。

    “……？”

    起初，琉璃完全没有反应过来。她呆呆地望着尤利希尔递到她面前的橙色勺子，看样子完全陷入了迷茫状态。不过，大概两三秒之后，她就已经清醒了过来，随即脸颊变得通红。

    ……只是盖浇饭而已，完全不至于那样的啦。

    “姐、姐姐大人……？这、这是……！”

    “啊~~~”

    别困扰啦，尤利希尔这边也很羞耻的呀！

    琉璃显得十分难堪的样子，最终还是拗不过尤利希尔，乖乖地闭上眼张大嘴巴。

    “唔~嗯……”

    吃是吃了下去，只不过无论怎么样，看起来都十分羞耻。感觉就好像是在强迫她把裙子掀起来一样。

    在这之后尤利希尔又尝试了几次。不过，总觉得琉璃已经快要到达掩面逃走的临界点了，最终尤利希尔只得放弃，和平时一样继续解决自己的午餐。

    一直到吃完午餐之后，琉璃的脸颊还是红扑扑的。喂饭这种事情好像远远在她的预料之外，她羞涩地低头，只用几根手指勉强勾住尤利希尔的手。看样子光是这种事情就足以让她突破幸福的界限了。

    不过，尤利希尔为她准备的东西还没有到此结束。两人踏上了返回公馆的路，但是，回去之后的预定事项恐怕也就只有打游戏而已。要是在打游戏之后送戒指，这气氛未免也太差劲了。因而，尤利希尔还是鼓起勇气，在餐厅前面不远处就稍微使了点力，拉了拉琉璃的小手。

    “……？”

    虽然显得十分不好意思，但琉璃还是停下脚步，仰头望向尤利希尔。

    “呃……虽然现在才说。不过，呃，回去之后就是打游戏之类的事情了吧？”

    “嗯……嘿嘿。琉璃也很期待呢。”

    “在那之前……呃，我，我有点东西想要送给你。”

    尤利希尔顿了顿，突然想起，好像所有的电视节目里面，送戒指的桥段好像都不是单纯地把戒指盒拿出来……唔。

    “嗯，那就请你先闭上眼睛吧？”

    “诶？可、可以是可以……嗯。”

    琉璃顺从地闭上了眼。她对于尤利希尔的信赖度之高着实是让他觉得承受不起。

    趁此机会，尤利希尔迅速地把口袋里的戒指盒拿了出来。

    总觉得这种事情是应该发生在很久很久之后的某一天，自己对着自己心仪已久的恋人这么说才对……唔，自己这么做真的好吗。

    一时之间尤利希尔有点拿不定主意，最终，他还是凭借“自己现在是女孩子，所以不要紧”的理由暂且把自己也蒙混了过去。这样做真的好吗……尤利希尔也不是很清楚。

    “姐姐大人……？”

    也许是因为被放置了太久的缘故，琉璃显得有点困扰。不过，她仍然听话地没有睁开眼睛。

    不能再让她焦急下去了，木已成舟，那么尤利希尔现在剩下的选择，真的没有什么了。

    尤利希尔扶起她的左手，虽然有点犹豫，不过还是把戒指套在了她的无名指上。

    “……！”

    做到这种程度，再怎么说琉璃也会感受到了。她慌乱地睁开眼睛，显得有些不敢置信地望着她自己的左手。

    在那上面的，是一只刚好合适的戒指。

    ……其实尤利希尔是拿自己的手比的。他自己的手指也算纤细的那一种，既然自己戴起来没什么问题的话，他想，琉璃应该也会合适——毕竟这是个惊喜，再加上尤利希尔之前也没有什么准备，自然也就只能强行比照着买了。所幸并没有什么问题。

    “姐姐大人……！这、这、这这这这这这——！”

    “啊，那个……我没有那种意思噢……？”

    “琉璃……琉璃知道……！可是……可是……可……呜、呜呜呜~~~~”

    她用双手捂住面部，又开始抽泣起来。

    “诶？！”

    尤利希尔被她的反应吓了一跳。唔，自己挑选的戒指应该没有那么丑吧……？这，这应该是喜极而泣吧……大概？

    “姐姐大人……呜呜呜……”

    暂时琉璃什么都说不出来，结果尤利希尔只能在她身边陪着。路过的女仆显得很好奇地望了过来。她们之中的一些人显然也认识尤利希尔，不过并没有人指指点点。

    经过了大概五分钟左右，琉璃才勉强抬起脸来。那张可爱的小脸上满是泪痕。

    “呜呜……姐姐大人……这、这是琉璃这一生……收到的最棒的礼物……”

    她在尤利希尔的怀里低声哭泣，而尤利希尔只能把她抱在怀里摸头而已。

    ……只要她能高兴的话，就足够了吧。

    ————

    结果在整个回程的期间，琉璃都没能再说什么话，不过，那只紧紧握着尤利希尔手的小手，已经把她的幸福感传达了过来。这样就够了。

    “琉璃一定会好好珍惜的……！直到琉璃被别人送进棺材的那一天……！”

    “那就不必啦！”

    要是珍惜到那种程度的话，尤利希尔反而会觉得对不起她的。

    “当成普通的礼物就好了，嗯……算是这次约会的纪念品吧？”

    “嗯！姐姐大人~~~”

    她像是黏人的小狗一样，依恋地在尤利希尔的胳膊上用脸蹭了蹭。

    抵达公馆之后，琉璃仍然没有把戒指收起来的意思。唔，虽然有点担心大家会注意到，不过，这种状况下尤利希尔就算撕破嘴皮也不可能说出“把戒指暂时收起来好不好”的话来的。

    ……机会并不是太好。

    “嗯？你们怎么回来了？啊，我的卡终于丢掉了？”

    “不是啦！”

    大小姐的样子看起来就像是巴不得尤利希尔把卡丢掉一样。当然，无论如何也不可能让她如愿。

    “嗯？”

    大小姐的注意力明显没有再放在银行卡的存亡上面。她眼尖地凝视着琉璃的手。

    这也是当然的，琉璃一直，唔，从路上开始就一直爱惜地摩挲着尤利希尔的送的这枚说实话其实并不起眼的小戒指。这枚戒指其实就算是在那些出售的戒指里面也算是比较廉价的，一方面是因为毕竟花的是大小姐的钱，另外一方面，尤利希尔刻意地并没有追求价格。

    “哼哼~？我发现了好玩的东西呢。”

    大小姐显然已经注意到了。

    “什、什么啊？”

    “还在装傻呢~？嗯~~？”

    坐在餐桌旁边的大家看起来似乎还没能注意到的样子，也许正是因为如此，银月也并没有说破，而是笑着露出相当愉悦的表情。

    “唔咕咕咕咕。怎么啦？”

    黛安娜仍然还是和往常一样，没什么教养地大口扒着午餐。公馆的午餐今天比起往常来说好像稍微晚了一点。

    “姐姐！真是的……都说了多少次了，吃饭的时候不要那样子……很丢脸的……嗯？”

    看样子，奥利安娜好像也注意到了。

    “嗯？嗯？你们在看什么？尤利希尔的手里有什么东西吗？”

    “是戒指诶。”

    “嗯？”

    “是戒指诶！唔……难、难道、你们……”

    “——怎么可能啦！”

    “也对……”

    奥利安娜虽然一时有些激动，不过很快也就平静了下来。她望向琉璃指上的戒指，目光显得有些……羡慕？

    尤利希尔一时有些发愣。看样子其他人也都把目光转了过来。银月终于开口道。

    “哼哼哼~这真是个相当不得了的礼物呢。如果是弄不清楚情况的人的话，恐怕很快就会信以为真吧——当然我知道缘由是什么就是了。不过，哼哼哼……尤利希尔，竟然会想到用送琉璃这种礼物呢~呼呼呼。虽然还有很多话想说，不过你们今天的约会还没结束吧？我什么都不会问的，暂时。”

    光是这样，尤利希尔就已经十分感激了。要是再来一阵子质问轰炸的话，他可受不了。

    “姐姐大人……”

    琉璃有些不安地向他搭话。

    “没关系的。大家都是十分通情达理的人，她们肯定会理解的。比起那些，虽然很抱歉，不过，今天下午就和我一起打游戏吧？”

    “嗯~！琉璃一点都不在意的！倒不如说……嘿嘿……姐姐大人的礼物，就是琉璃之前努力的最好收获了~”

    直到进了房间，琉璃都一直十分爱惜地摸着她手上的戒指。看样子，今天下午她也不打算摘下来了。

    唔，事到如今，对于约会的后半段竟然是坐在一起玩游戏，这种事情感觉也着实没办法吐槽了。不过琉璃倒还是挺开心的。之前一直没能再和她玩的赛车游戏，两人总算是又重新开始玩了起来。

    双人的话在游戏方面其实可以玩的范围还是挺大的。这一次没有什么紧要任务，尤利希尔就没有再看表，结果等到两人察觉到的时候，窗外已经是日薄西山了。

    “姐姐大人……就这样陪了琉璃一整天呢。”

    琉璃显得十分开心的样子。下午的游戏环节琉璃虽然也挺高兴的，不过，尤利希尔果然还是觉得，把戒指在中午结束的时候拿出来送给她真是太好了。

    “没什么啦。”

    “不……嘿嘿。”

    第十二章 公馆来客

    琉璃把双手交握在胸前。

    “谢谢您……姐姐大人。我……真是不像样子呢。竟然连谢谢都没有说过……那个，琉璃……琉璃今天真的很开心！”

    她站起身，向尤利希尔深深地鞠了一躬。

    “哪怕再过一年，五年，十年，一辈子，琉璃都不会忘记今天的！”

    “呃，不用记那么久也可以啦……”

    “不……”

    琉璃摇了摇头。

    “从姐姐大人那里收到了琉璃连想都没敢想过的珍贵礼物……嘿嘿。真的很感谢您！”

    她再度鞠躬。唔……这样弄得尤利希尔也很过意不去的啦。

    ————

    事情终于是结束了。

    这一场显得多少有点漫长的比赛至此终于是划上了句号。只是，多少和之前有点变化的，那就是，琉璃和尤利希尔的关系变得更加亲近了。

    一切都回归了日常。而今天下午，尤利希尔也去了黛安娜的房间。

    两人仍旧还是在玩魔物猎人，虽然黛安娜早就已经把能玩到的所有任务全部通了一遍，但是这显然不是她的目的。尤利希尔这种只挑关键任务做的，恐怕这辈子都达不到黛安娜的级别了。

    “唔……我觉得这个近战帽子比远程用的帽子要漂亮耶。”

    “……只要比野猪头好看就行啦。”

    “你的要求也太低了！强大的猎人就是要让自己也装备上漂亮的套装和帅气的武器，这样才能有更多的狩猎yu望嘛！对不对~？尤利希尔你的装备就太难看啦！我建议你也去打一些拿来幻化的装备怎么样~？”

    “可以是可以啦……”

    的确，这话没错。总是穿同样的装备，总归有一天会厌烦的。幸好新一代的魔物猎人的设定里增加了装备幻化的功能，总归是可以让强大和帅气融为一体了。不过，拿来幻化外形的装备也必须要靠自己打出的素材来做才行。两人现在就正在犹豫黛安娜应该拿什么样的装备来幻化。

    “唔~~~~我还是想要那种大翅膀的！”

    “但是头上就不用大翅膀了不是吗！”

    “诶！不要啦！你不觉得头盔上有两个翅膀很帅吗！”

    “对帅的判断也太盲目啦！”

    黛安娜的审美观……有时候很奇怪。

    虽然她背后的武器也很符合尤利希尔的爱好，属于那种相当粗犷的重型武器。不过，对于尤利希尔来说，他无论如何也不希望自己的人物脑袋上面长着两根大翅膀。

    “唔~问题是，这个帽子要求的珍稀素材有点多耶。要是只刷这一件的话就有点无聊了~~~”

    “都说了换一件啦！”

    “诶~~~~”

    黛安娜看样子真的很喜欢这件帽子，尤利希尔说实话虽然有点无奈，不过，既然黛安娜喜欢的话，那自己也就不说什么了。

    “不过，比起我的装备……唔，尤利希尔，你真的只要这个就好了？”

    “嗯！”

    “女仆装耶这是……”

    ……说实话，尤利希尔也不是很想穿女仆装的。不对！是尤利希尔的角色！——嗯，问题主要是，他看了有一阵子了，的确是没有什么好看的装备。会选中女仆装，也纯粹是因为在这些装备之中，只有女仆装算是比较特殊的了。

    “嗯，素材倒是不难找啦。唔，应该用不了多久就能——等等，尤利希尔，你有没有听到楼下有什么声音？”

    两人把游戏手柄扔下，两个人叠在门边听偷听着外面的动静。

    ……依稀可以听得到一些零碎的对话。

    “什么？尤利希尔？？？游戏？？？？”

    “啊！！！偷腥猫！！”

    “不行！不可以——喂！”

    ……楼下好像很热闹的样子。

    “尤利希尔，好像来人了耶。”

    “我知道啦。千晴好像不太高兴的样子……有点不正常耶。”

    虽然千晴和大家在公馆里并没有谁尊谁卑，但是，问题在于，这也仅仅只限于公馆而已。千晴在名义上，仍然只是个佣人而已。如果有人来的话，感觉不太会是那种态度。

    究竟是发生了什么呢……

    “那个，要不要出去看看？”

    “刚才好像提到你了吧？要不要先观察一下？”

    “唔……” 也是哦。

    尤利希尔想了一会儿，觉得黛安娜说的的确有点道理。他暂且打消了出门一探究竟的意愿，但是……

    很快，尤利希尔就会发现，其实这点犹豫完全是多余的。

    因为——

    “喂~~~~尤利希尔~~~？我来找你玩咯~~~？呐~~~~~~”

    ……这声音怎么，莫名地……有点熟悉。

    尤利希尔虽然不太确定，不过……唔？？？

    “嗯~~？不回答吗？？那人家就要一间房一间房地检查了哦~~？”

    “这位小姐！！！为什么不听别人说话？！”

    “嗯？人家是来找自己相伴终生的对象的，有问题吗，女仆小姐？”

    “当然有！！我们公馆里有谁认识您吗？”

    “人家决定相伴终生的人是认识的噢~~~”

    “咕……真是胡搅蛮缠！”

    “哼哼，你说对了噢~~呐，尤利希尔，我知道你在！要是不在的话，我就把你推倒了我的事情说出来了噢？”

    “什么啦——！！！！”

    尤利希尔终究还是没能忍住心中的那股强烈的吐槽欲，从房间里冲了出来。

    “唷！尤利希尔，我就知道你会出来的。”

    “薰！你怎么会过来的？”

    说实话，她是最不可能出现在这里的几个人之一。

    “咕……！果然就是那个偷腥猫！”

    千晴看样子也明白了。毕竟，上次就是她接的电话嘛。

    “总之，尤利希尔，从今以后的五天，多指教咯？”

    “喂——！偷腥猫！尤利希尔！你们都不会听别人说话的吗！”

    “为什么怪到我头上啦！”

    ————

    “唔……我的确有听说初中部的这件事，不过，没想到你们动作这么快啊……”

    “哼哼哼。当然了，从相当一段时间之前就已经开始准备了呢。”

    初中部的学生会长和高中部的学生会长坐在一起吃晚餐，这着实是相当难得的经历。

    “作为代表的我当然是要来找达令——咳咳，当然是要来找高中部的学生会长来学习经验啦。”

    “你你你你说什么！”

    啊，奥利安娜果然慌起来了。薰则是相当开心地咯咯笑了起来，显然，这完全就是她所预计的。这个小恶魔……

    不过，尤利希尔到现在还没有弄得太明白是怎么一回事……

    “嗯？人家已经说了的呀，这是初中部的活动哦，特意拿出几天时间来参观高中部的生活，虽然不必和高中生一起去教学区，不过至少可以起到一个提前准备的作用。这样才不至于升学的时候弄得手忙脚乱。虽然对于人家来说，最大的目的，仍然还是来找达令……咳咳，尤利希尔呢。一起亲·密·地生活的机会，可是没有多少哦？”

    薰看样子是打算挑起战争……不过看样子，大家，或者至少说，占主导地位的大小姐看样子并不会受到她这种程度的挑衅。

    “哼~？听说尤利希尔把你推倒了？”

    “——银月，别说那种话啦。咳咳——时长是五天，没错吧？”

    “是的。从周一至周五——虽然稍微有点问题呢，今天已经是晚上了……有点，不，好亏！和达令的每一天都是很重要的经历！唔……果然当初应该统一周一早晨出发的……”

    看样子琉璃是真心地感觉懊悔。

    “不过既然事情已经发展到这一步了，那么也就算了吧。放眼当下才是最重要的，是不是，达令？”

    “别叫我达令啦。当心今后不和你玩游戏哦。”

    “……我会好好叫你尤利希尔的。”

    顿时，尤利希尔感觉桌上少女们的视线完全变了。

    “喂……什么情况？她只听你的话咯？”

    黛安娜显得很惊异地用手肘轻轻地捅了捅尤利希尔的腰部。

    “哼哼~当然啦。薰喜欢尤利希尔的程度，就像学园长小姐喜欢游戏的程度一样大。我会，也只会听尤利希尔的命令哦。”

    “噢噢……！那不是相当厉害么！”

    顿时，黛安娜就显得十分理解的样子。

    ……她什么时候听过自己的话啦。尤利希尔很想这么吐槽。不过，冷静下来想想，尤利希尔便也就放弃了。这也许是薰独特的和公馆众人混熟的手段也不一定。

    “五天……唔。千晴，这几天就让你委屈一下好了，到我房间来睡吧？我们也好久没有一起睡了。”

    似乎思考了一会儿之后，银月突然这么说道。

    ……这个状况发展下去的话，难道说……！

    尤利希尔很不愿意去想那个情况，然而，无论怎么思考，好像大小姐会在这个时候突然宣布这种事，除了那种可能以外几乎不做他想。

    “嗯，柜子就不必动了吧，相信这位初中部的学生会长小姐应该也不会乱动别人的东西。”

    “哼哼~当然。我只会乱动达令——咳咳，尤利希尔的东西——刚才我真的不小心说错了！是真的！”

    她好像很怕失去和尤利希尔一起玩游戏的机会，一再重复这一点。

    “嗯~您是叫银月小姐吧？看样子您很靠谱呢。请问这儿有没有游戏主机借用一下？”

    “当然了。学园长？”

    “嗯？游戏机的话要多少有多少哦。显示屏我也有备用的，统统拿去就好。”

    黛安娜对于这一方面向来十分大方。而且她其实是相当热爱游戏方面的传教的。全公馆的人都陷入了魔物猎人的游戏里，最初都是黛安娜的功劳。

    虽然千晴显得有些不太高兴……不过，这毕竟是银月的命令，所以她倒也没什么抗拒……

    但是，既然之前千晴叫薰偷腥猫的话，恐怕她对薰的印象实在是好不到哪里去吧。

    “嗯，这样住宿问题也解决了呢。”

    “感谢。我的行李自己都有带，其他方面不用费心，只要能和达——尤利希尔住在一起，就是我最大的满足了。”

    在这之后，薰难得地老实了许多。大家对她的印象看样子也好了一些，除去千晴。

    而且，要把她自己的被褥搬走，千晴显得很不乐意。而让偷腥猫学生会长和尤利希尔住在一起长达五天，她就更不乐意了。但是问题在于，公馆的其他人好像对银月的这一决定并没有什么异议……可能是觉得薰这种小孩子的外表也掀不起什么大风浪来吧。

    “啧。好了，要是还有其他要求的话就来叫我——尤利希尔来叫我。”

    说完，她就砰地一下把门关上，离开了房间。

    目睹了千晴收拾房间和搬显示器以及游戏主机全程的薰，浑身像是筛糠一般地不停发抖。

    “我我我我我难道招惹了很很很厉害的人物……”

    “嗯。她大概只需两根手指就可以把你撕开吧……”

    “……”

    薰大概是在回想之前特意挑逗千晴的事情，小脸吓得煞白。的确，任何一个见识过千晴怪力的人，都会这么表现的。唔，其实这也是好事情。尤利希尔不愿意让薰和其他人产生矛盾。老实说本来她就是突然跑过来的，其他人会接纳她纯粹是看在她是初中部学生会长的身份上，加上又是尤利希尔的熟人才这么做的。唔，至少她有个害怕的人的话，应该就会消停不少了吧。

    ————

    总之，事情就这么变成，尤利希尔变成了主要接待薰的人，而且还要和她一起住到周五。虽然他明白这完全是大小姐的肆意妄为，但是公馆的其他人竟然没有阻止也让他多少有些意外。黛安娜的话也许会说，既然尤利希尔能和薰住在一起打游戏，为什么不能让尤利希尔和她住在一起打游戏，这种事情。

    不过，她大概是把游戏放到了第一优先位，只要两个人是在玩游戏那么就无所谓的这种思路吧。虽然尤利希尔并没有和她交流过，但是，八成事实就是这个样子。

    “唔。尤利希尔，卫生间带我去一下好不好？这边实在是太大了，我有点迷路。”

    也许是终于在床边休息够了，薰轻轻一跳站起身来。

    “嗯。顺带一提，洗澡的话通常是使用地下浴池。我的使用时间通常是最晚的。原因嘛……你也知道。”

    虽然至今为止都没能弄清楚薰是通过什么神秘的途径在一开始就知道尤利希尔的真实身份的，但是，看样子她至今为止都没有打算利用这个消息做什么事情，反而现在还发展到想和尤利希尔一起打游戏的程度。那也就算了吧。

    “哼嗯。放心吧，我不会说的。作为交换，尤利希尔你这几天可要好好陪我哦？”

    “主要是打游戏吧，我知道的。你除了魔物猎人之外还会玩其他的么？”

    “嗯……说实话不怎么玩呢。别看我这样子，好歹也是个学生会长。平时的事务和杂务真的很多，说实话拿来打游戏的时间都是挤出来的，真的没什么机会玩。当然我也一点都不排斥呢，这几天可以好好交流一下。”

    她看起来似乎比起一起睡觉这种事，更加期待一起玩游戏呢。其实，尤利希尔自从知道了她这个稍微有点寂寞的小秘密之后，就对她不再抱有什么警惕心了。两人的关系这段时间成长迅速，恐怕也有这方面的原因。

    总之，尤利希尔还是带着她参观了公馆的各种常用设施。薰似乎对地下浴场的那滑溜溜的地板很不拿手，参观的过程中一直害怕地紧抓着尤利希尔的手。尤利希尔总觉得，她比起浴场，恐怕会选择至少在安全性上没什么问题的浴缸。

    “啊，尤利希尔，来得正好。喂，偷腥猫，大小姐邀请你和大家一起去泡澡，当然是在地下浴场。尤利希尔你带她去过了吗？”

    “嗯。”

    两人的目光都转向薰。她显得有点，不，是十分胆怯地开口道。

    “抱歉……请、请问，必须要在地下浴场吗……？

    “……？当然了。”

    千晴显然没弄明白发生了什么。她大概永远都不会知道，薰在看过她轻轻松松地搬运重量惊人的大型显示屏和两台沉重的游戏主机之后仍旧平平淡淡地和别人说话的模样之后，已经对她产生了深深的畏惧感。老实说，千晴说不定真的可以用两根指头把人撕开，但是她大概一辈子都不会这么做的。

    “那…………那好吧。我去。”

    说完，她就匆忙拉扯尤利希尔的袖子，想让他快点从千晴面前离开。呜哇……这好像比尤利希尔想象的更加害怕千晴啊……

    两人在千晴不解的目光下回到了房间，刚关上门，薰就像虚脱了一样倒在旁边的墙上喘息。

    “呼……呼……”

    “别那么害怕啦。千晴又不会杀了你，虽然她的确有能力杀了你就是了……”

    “咿！！！”

    “……都说了别那么害怕啦。”

    薰这家伙其实也就是嘴上厉害一些，心里还是很单纯的。恐怕，对于千晴的心理阴影，要持续相当一段时间了……

    ————

    尤利希尔独自在房间里玩了一会儿游戏，穿着蓝色条纹睡衣的薰就回到了房间。刚一进门，她就砰地一下把门关上，双手伏在门上直喘气。

    “呼……呼……尤利希尔……我、我回来了……”

    ……这模样为什么看起来会觉得这么惨呢。

    “洗完澡了？”

    “嗯……”

    薰显得有些快步地走到尤利希尔身边，看样子情绪总算安定下来了一些。

    “那个……以、以后我可以自己洗澡吗……”

    “嗯？可以是可以啦……只是那样的话就要和大家错开时间了。”

    “没关系的！”

    她看起来比之前还要恐慌。尤利希尔还是第一次看到薰露出这种模样来。

    “发生了什么？”

    “千晴小姐……她……她把大理石捏碎了。”

    “……”

    “而且还是……盯着我……恶狠狠地……捏的……我好怕她会把我的眼睛挖出来！！！”

    原来如此。看样子，至少在薰周五离开之前，对于千晴的恐惧应该是没办法消除了。

    “世界上为什么会有那样的生物……而且我、我竟然就睡在她的位置上……咕。尤利希尔，我……我不会被毒死吧？”

    “想什么呢！唔，虽然我觉得千晴有那个心的话，大概已经……”

    “哇啊啊啊~~！！！”

    唔，自己好像稍微有点助纣为虐的意思。其实尤利希尔只是单纯地觉得这样的她有点可爱而已……

    在这之后两人难得地一起玩游戏。尽管尤利希尔说了该是自己去洗澡的时间了，但是薰看样子对于一个人留在房间里的事情十分恐惧，千方百计地说服尤利希尔明天再去洗。这该不会已经彻底变成心理阴影了吧……

    好在至少游戏是无辜的，薰玩着玩着心情也好了许多。

    “唔……我太久没有玩了，水平很烂，拖累你了。”

    “怎么会啦。”

    一开始的那种趾高气扬的态度呢……

    尤利希尔没有再对她的低沉状态吐槽，其实他还是希望薰能高兴一点的。毕竟作为初中生，来参观高中生活这种事应该不会再有第二次了，这几天应该挺值得珍惜的。

    “但是刚才开始我就想说了……尤利希尔你的角色已经毕业了吧……你究竟花了多少时间玩游戏……”

    所谓的毕业，其实就是指游戏角色的武器和装备已经达到极致的地步，往上连一点点都强化不了了的程度。但是，这真的不是尤利希尔花了多少时间……

    任何一个人，任何一个只要能和黛安娜一起玩的人，用不了多久都会穿上这样的装备的。前阵子两个人都在折腾幻化装备了，其实已经把这款节奏还算紧张的游戏玩成了休闲游戏的程度。

    “我之前也有说过的吧？学园长特别爱玩游戏，所以和她在一起玩很容易就会把装备做到这种境界的……而且你也看到了，虽然装备都是顶级的，但是我的水平也和你差不多……只靠自己是很难做到这种程度的吧。”

    “也没错……”

    改天让薰和黛安娜一起玩玩吧。虽然不知道黛安娜对她的印象怎么样，不过，如果只要不讨厌她的话，应该还是会和她一起玩的。

    “嗯。果然和你一起玩游戏真的挺不错的。呃……我有点事情。”

    “？”

    “你能……睡到那个人的位置上吗？啊，当然，我是说，待会儿……”

    “……”

    就那么害怕吗。

    “我会把那个人之前给你铺的被子也好好地移过去的！怎么样？！”

    这一会儿就已经开始用那个人来指代千晴了吗……尤利希尔仿佛看见了被家暴的小朋友。

    “……我是无所谓啦。不过千晴偶尔会回来打扫卫生之类的。要是看到被子挪了的话，她又会生气了哦？”

    “咿！！我、我知道了……我会乖乖的……”

    “……”

    无奈，尤利希尔只能摸摸她还有湿气的淡金色头发以示鼓励。

    两人就这么玩了一阵子，合力解决掉了角龙之后，时间也差不多到了该睡觉的时候了。也许是之前说的话起到了作用，琉璃没有挪被子，而是明显很不情愿地在千晴空出来的那部分床上铺自己的被子。她本想把衣服放进衣柜，但是在尤利希尔出声提醒那其实是千晴的衣柜之后，薰就僵在了原地。

    无奈，尤利希尔只得把自己的衣柜里腾出一些地方给她放衣服。好在她也没有显得不情愿的样子，唔，自己好歹也是个男人耶，把内衣和自己的内衣都放在一起真的没关系吗。

    ……

    说起来，自己的也是女性内衣耶。

    ……

    第十三章 恐惧之心（上）

    今天是新的一天，之所以这么说，是因为单就意义而言，今天的确比起昨天早上要崭新了不少。理由是，自己身边的人换成了平时无论如何都不可能的对象，薰。

    该说不愧是学生会长吗，她显然是在尤利希尔还完全没有意识的时候就醒了。理由是，此刻她正一个人坐在床上打电动。魔物猎人是有计时器的设定的，看样子她已经这样一个人玩了至少半个小时了。

    “唔……早上就开始玩了吗……”

    “嗯？尤利希尔早安！嗯，今天已经是周二了哦？周五那天很显然我没什么机会再玩了啦，中午估计就得从这儿离开了。名义上是五天，实际上掐头去尾也就只有三天而已。我的计划可是这三天里连门都不出一步，尽可能地多和你玩游戏哦？啊，当然，我也明白这样做有点失礼，但是请你理解，对我来说这几天比平时要有意思和轻松多了。”

    她一边说着，一边被潜入地下的角龙顶到了天上去。

    “哎呀！”

    砰地一下摔下来之后，薰的血条只剩半管了。她掉头就跑，好在并没有受到龙进一步的攻击。

    “呼~刚才真是太危险了。角龙已经怒了，要是不跑八成就直接挂掉了……”

    她站在安全的空地上开始调和补给品以及磨刀喝回复剂。

    老实说，尤利希尔玩的最多的游戏就是魔物猎人，所以其实他并不是很想玩……唔。不过玩也就玩了，他也不会觉得有什么问题。顶多在她离开之后对魔物猎人暂时性地失去几天的兴趣而已。

    “嗯，那我去洗漱了？大家都还是正常上学的，所以早餐的时间应该也不会太久了，到时候我叫你。”

    “好，慢走。”

    眼睛盯着屏幕的薰这样说道。而尤利希尔也从床上坐起来，准备下床。

    然而……

    房间的门却突然打开了。

    “……！”

    薰明显倒吸了一口凉气。屏幕上刚刚返回战斗区域的游戏角色也随即再次跑回安全区域，或者说，试图跑回安全区域。

    魔物猎人的游戏节奏是很紧的，很多时候哪怕发呆一秒钟都会造成致命的后果。果不其然，忘记按加速奔跑键的她连动作都没来得及，就被从背后袭来的角龙再次顶飞了。薰的装备并不如尤利希尔的那么好，被龙打几下基本就游戏结束了。也许是情知没有挽救的余地了，薰彻底放弃了操作，直接把手柄放在了旁边。

    “早上就开始玩游戏啊，学生会长大人？”

    “是……是的……我我我我我这么贪玩真是对不起……”

    “哼。”

    双方的地位明显发生了巨大转变。千晴哼了一声，随即走到她的衣柜前开始找东西。

    趁此机会朝尤利希尔望过来的薰投来十分可怜的求救视线。可是，看样子她并不敢在千晴的眼皮底下逃到尤利希尔身边去。她坐的那个位置离千晴十分靠近，总觉得她已经快被千晴那周身散发出的恶气吓哭了。

    取好了衣服之后，千晴很快就从房间里离开了，薰放松地在床上瘫倒下来，她的游戏角色已经复活，在营地里呆呆地站了好一阵子了。

    “呃，千晴她其实不是坏人啦。”

    “对尤利希尔你来说她当然不是坏人！”

    这么说的话，也没错。

    “那，我先去洗漱了……”

    “不可以！！”

    她干脆无视游戏手柄，直接在床上扑到尤利希尔身边。

    “不要丢下我！我……我和你一起去洗漱！”

    “……你已经洗漱过了吧？”

    “是没错！但是现在我已经不敢一个人待在房间里了！”

    “那你的游戏……”

    “就算超时挂掉也无所谓了！反正一个人玩也和平时没什么区别，比起那些，我们一起去吧！好不好？！”

    “……呃。好是好啦……那个，最好别这样挽着我的手哦？要是千晴看到了的话……”

    “我我我我知道了！！”

    她像是触电般地把手收了回去。

    ……无奈，于是尤利希尔便和她两个人一起下楼去洗漱。

    千晴在清晨的时候才会打扫公馆，实际上，正常的早上她是会待在厨房里准备大家的早餐的。毕竟要做那么多人份，每天都还不重样，真的是一样很花时间的工作。所以今天早上薰去洗漱的时候，恐怕八成没有直接看到千晴吧……

    “呃，你不用这么紧张也可以的啦……千晴她现在八成在厨房里呢。”

    从尤利希尔开始刷牙的时候起，薰就一直紧张地东张西望。并且还微妙地缩在尤利希尔身后。现在的时间大概是七点刚过，魔物猎人的话应该还能再玩大概两到三局左右。不过，这一会儿，大概薰之前的单人游戏已经挂掉了。一局游戏的限制通常是五十分钟，自从尤利希尔睡醒开始，无论怎么说也已经超过二十分钟了。

    总之，尽快洗漱完毕的尤利希尔和紧张兮兮的薰一起回到房间。在尤利希尔也登入之后，薰显得高兴了不少。不过，也许是因为两个人的实力都不怎么强……或者说，都很弱的缘故，这一会儿两人刚好只够玩完一局。

    ……平时和黛安娜那样的骨灰级玩家相处太久了，尤利希尔觉得自己对游戏本身的估计都有点问题了……纵然魔物猎人是一个靠自己实力取胜的游戏，不过，队友的实力如果很强的话，那其实分摊到自己头上的压力并不会有多少。

    总之早晨阶段的游戏就这么结束了，两人仍旧一起去下楼吃早餐。

    “喔，尤利希尔，学生会长，你们下来得刚刚好呢。”

    “大小姐，叫她薰就可以啦。”

    “这话不是应该她自己来说吗？”

    “……她现在大概没什么精力来说这句话……”

    理由也很明确，千晴正坐在对面，一副扑克脸的样子。薰显然又被她吓到了。

    虽然尤利希尔说过不必怕她的……但是看样子似乎并不能取到什么成效的样子。大小姐似乎也察觉到了这一点点的微妙异常，她的唇角愉快地上扬了起来。

    第十四章 恐惧之心（中）

    “哦呀~~？既然尤利希尔这么说了，那我就直接叫名字了。薰，你好像和昨天比起来，情况有点糟糕呢。”

    “……！没、没什么！我我我我很好！”

    “看样子并不算很好呢……要是公馆招待你不周的话，我们这边也会遗憾的。要不然，这样吧？让千晴过去为你做临时女仆什么的~”

    “咿……！！！！”

    薰发出了再明显不过的悲鸣声。整个人都蜷缩了起来。无奈，尤利希尔只得充当和事佬的角色，摸摸她的头发，告诉她大小姐只是说着玩玩的。

    “……哼。我觉得大小姐的决定不坏，要不然，我就来做薰大小姐的临时女仆如何？”

    “我我我我！我肚子有点不舒服！抱歉！抱歉我先走了！！”

    她立刻从椅子上逃开，拼命地跑向了之前尤利希尔带她去过的卫生间。

    众人多少都有点沉默。

    “呃，她怎么突然那么怕我？”

    明明是始作俑者的千晴却一副天真的模样歪着头。她没有大小姐那样的心机，恐怕是真的不清楚为什么昨天还飞扬跋扈的薰今天却乖得像只小绵羊一样。

    “……那个，虽然我是听说的，不过，千晴你昨天洗澡的时候，是不是把大理石……呃，捏碎了？”

    “……”

    她显得有些尴尬地低下头来。

    “那个……呃，说来真是丢脸……昨晚洗澡的时候，我有点发呆，结果不小心滑了一下……下意识地抓住池边，呃……也许是用力过猛的缘故。大小姐在那之后也教育过我了，的确我当时稍微有点慌张……”

    ……原来是这么回事吗。

    “那，薰她说你在盯着她的时候捏碎了石头……”

    “……呃。”

    千晴显得有点脸红。

    “谁让她那个时候在看我……为了掩饰尴尬，呃……我、我就瞪着她看了一会儿……怪不得昨天她没怎么洗就出去了呢。”

    “……”“……”“……”

    众人面面相觑。

    虽然千晴的怪力的确是真的，不过，尤利希尔也觉得，千晴应该不会对薰恨到那个地步……

    “啊，难道说，今天她对我那么害怕，就是因为这件事？”

    “嗯……差不多吧。”

    虽然尤利希尔觉得，自己在其中也自然而然地添油加醋了一点……自己说不定真的微微地有点抖s呢。

    “那，要不然我去向她说明真相？”

    “不必了。”

    银月摆了摆手，望向卫生间的方向。薰显然已经把自己关在了卫生间里不敢出来。

    “再怎么说，这件事对你也是有百利无一害的吧？反正你也有足够多的理由不喜欢她了。而且，恐惧这种事情本身就是相当不错的感情，只要利用得当……就算把她变成你的私人rbq也不是没可能。唉，为什么她不怕我呢。”

    ……尤利希尔就知道大小姐的话一定会把话题扯到奇怪的方向上。虽然她说得也没错。尤利希尔也认同这一点。

    “唔~~~~我还是很不能理解耶。尤利希尔是最清楚我力气比较大的事情的吧？为什么就不怕我呢？”

    “……”

    这好像并不仅仅只是力气比较大这种形容就可以概括的事情……也罢。

    “说实话，一开始是有点畏缩……不过相处久了之后自然就会喜欢……呃，我是说，体谅啦。”

    “……嗯。”

    千晴看样子好像挺受用的，她满意地低头吃早餐，脸颊有点红红的。

    ……喏，其实就像这样，她是个相当温柔的人。和她相处并不会有什么问题，而且真的很让人轻松又愉快。

    “但是这样是不是有点过分了？薰她也不是坏人，只是嘴巴上有点管不住而已。都已经怕成那样了，不然就别……”

    “小安娜你在说什么呢！不觉得这个超有趣的吗？！”

    反倒是黛安娜出言阻止了唯一显得理智的奥利安娜。

    “嘿嘿~来这里做客的人要是很难相处的话对我们也很麻烦的吧？不如就顺势把千晴变成她无法违抗的对象之类的……一旦我们有什么不爽的地方，就搬出千晴的名号来吓她……嘿嘿嘿。”

    “而且还可以让她做我们的免费劳力呢，从房间出来就叫她四肢着地来当马给我骑。要是不情愿，就恐吓她千晴会来把她扒光，双手双脚折断后卖到屠宰场去。”

    “……你们够了啦。”

    尤利希尔叹了口气。

    “总之，虽然我说实话还是有点想要告诉薰真相的……但是，的确如果有惧怕的对象的话，大家相处起来也会容易一点。呃……这话千万别让她听到。但是至于大小姐和黛安娜学园长说的那些事情，想想就好了。”

    真要那么做的话，公馆干脆可以改名叫噩梦公馆好了。话虽如此，看那个平时高高在上的薰赤身果体地哭泣着，四肢着地爬来爬去好像也很有意思——不行不行。一不注意自己有点扭曲的内心就要跑出来作祟了。自己是善良的人，嗯，温柔的人。绝对不会想那种事情的。

    “我先去把薰叫回来吃饭……大家就别吓她了。”

    说着，尤利希尔站起身来。虽然怕归怕，饭还是要吃的。

    ————

    薰仍然显得十分恐慌。一个劲地追问尤利希尔千晴会不会真的过来做女仆。他三番五次地表示大小姐只是开玩笑的之后，薰才慢慢安下心来。纵然如此，尤利希尔也在卫生间里和她解释了好一阵子。她一开始无论如何都不愿意去吃饭，一直央求他回房间去玩游戏。

    ……捏碎大理石的真相，该不该告诉她呢。

    早餐很快就过去了，吃完之后，薰慌慌张张地第一个冲回了尤利希尔的房间。唔，本来尤利希尔是打算让她今天尝试和黛安娜一起玩玩的……唔。

    “哼哼哼。欺负这种初中生真是开心。我自己在这种年纪的时候，虽然已经有点扭曲了，可是还没有现在这么扭曲呢。”

    “……”

    银月望着尤利希尔房间的房门，有些感慨地这么说。

    “要是再过几年，说不定她也会成为我这样的成熟女人……可惜现在还是差了点火候。尤利希尔你多陪她玩玩吧。”

    ……成熟女人？？

    第十五章 恐惧之心（下）

    尤利希尔暂且没有对大小姐的“成熟女人”吐槽。老实说，她和薰在外表上真的看不出有什么区别。

    在众人上学之后，尤利希尔很快就回到了自己的房间。

    “啊，尤利希尔你终于回来了……”

    薰一个人显得有些寂寞地操控着猎人转圈圈地跑来跑去。

    “……别这么紧张啦。千晴也是个好人，而且很温柔的。只要你对她好一些的话，她也会对你好一些的。”

    “唔……尤利希尔，我不想听到那个人的名字了……抱歉，我是个承受力还不够的孩子……”

    “……”

    说实话的确有点可怜。

    尤利希尔咳了咳，再次提起话题来。其实，一直和她玩也没什么不好的，不过，这么好的机会，不去和黛安娜一起玩玩真是太浪费了。明明隔壁房间就住着一名魔物猎人领域是宗师级的大人物。

    “呃，我不是不和你玩……不过，我是想，你难得来这边一次，要是不和黛安娜一起玩一次就太亏了。她可是魔物猎人的行家，呐，一起去找她玩玩吧？”

    “诶……”

    薰显得有些不太情愿。

    “我只想和你玩耶。”

    “先去和她玩一会儿啦。要是你实在不喜欢的话我们在那之后继续一起玩也不是不可以，对不对？”

    “唔……是，是没错啦……”

    一边劝诱着她，尤利希尔一边心想，要是把打游戏换成做奇怪的事情的话，这段对话着实有点……有点强壮族群的气息。

    好在虽然黛安娜对女孩子也可以，但是她再怎么说也不至于对薰产生那方面的需求。毕竟，尤利希尔和她待了那么久也没有事实性地发生过什么嘛。

    ————

    “嗯？尤利希尔……啊，薰也来了？稍微等一下，我把这头龙干掉……很快了，先在旁边坐一坐吧？”

    果然，薰瞠目结舌地望着黛安娜显得十分随意地和巨大的古龙作战，每一次她都能稳定地用弓箭射中古龙的弱点部位，这是普通玩家做不到的高难度操作，然而黛安娜看起来，比起屏幕上的古龙，她似乎更在意坐在有点远的位置的尤利希尔。

    “坐近一点啦！”

    “已经足够近了呀。”

    “不够！”

    ……无奈，尤利希尔只得坐到她的身边。这一次她看样子终于满意了。

    而薰甚至无暇顾及这边的事情，她专心地看着黛安娜的操作，显得十分专注。

    大约两三分钟之后，巨龙就咆哮倒地。说实话，再来四个尤利希尔一起合力，恐怕都没有黛安娜一个人打得快。

    “唔。好了，的确我有想到你们会过来玩啦，但是我没想到会这么快。尤利希尔你在劝诱方面真的是个行家耶。”

    “……”

    而这个时候，看呆了的薰才如梦方醒地走过来，她看到尤利希尔和黛安娜都坐在地上的坐垫上，多少显得有点犹豫，不过最后还是大着胆子坐到了尤利希尔的右手边。

    “一起玩？还是怎么样？”

    “唔，一起玩吧？薰，你觉得呢？”

    “嗯？我……？我我我随便都好！一起玩啊……一起玩也好！”

    黛安娜的技艺的确是有点精湛得过分了，不过，薰看样子也未免太震惊了些……虽然尤利希尔也可以理解她啦。最初尤利希尔刚刚接触这个游戏的时候，就觉得自己花一点时间肯定是可以达到黛安娜百分之五十左右的程度的。那样的话应该就能自己一个人玩所有的任务了，然而事实证明，一直玩到现在，尤利希尔恐怕也就只有黛安娜百分之十左右的实力而已。一直没有嫌弃他拖油瓶，反而一直一直都开心地和他一起玩，黛安娜有时候想想也挺温柔的呢。

    总之三人一同进入了游戏。黛安娜果然第一个跑了起来。尤利希尔知道，这是高手为了节约时间刻意为之。因为吃补给品的时候耐力槽会恢复，所以真正的高手都会先跑一段再开始吃一些狩猎前必须要先吃掉的补给。

    薰看起来多少有点慌张，而尤利希尔这边则是早就习惯了黛安娜的步调，所以感觉其实还好。

    三人一起玩了相当一阵子。

    黛安娜仍然还是往日的作风。一个人独挑大梁，而尤利希尔和薰只能在旁边全心全意地做辅助性的工作。并不是说两人就不愿意和黛安娜一样冲上去硬碰硬，而是，双方的实力有着天差地别的差距。不是不想做，而是做不到。

    差不多快到中午的时候，两人暂且先行离开。

    “……”

    薰一直没有说话，直到两人走进房间。

    “感觉怎么样？”

    “……好强。”

    她露出了尤利希尔初次见识到黛安娜的恐怖技巧之后一样的表情。

    “唔……我知道自己很弱，但是没想到真正强的人可以强到这个地步……”

    完全没有相比较的可能性呢，因为黛安娜实在是太强了。尤利希尔也很清楚这一点。

    “那——”

    “唔，虽然见识高手玩游戏的确很厉害……但是，感觉自己就像个局外人……唔，像个路边的小石头一样，我还是更喜欢和你一起玩呢。”

    “……嗯，那就一起玩吧。”

    尤利希尔也没打算真的就让她今后一直和黛安娜一起玩的。只是，他原本以为，薰应该会去向黛安娜拜师学艺之类的……看样子并没有呢。

    虽然说黛安娜的技术真的很厉害，但是……

    其实今天尤利希尔还是觉得微妙地有点不对劲的。因为平时和黛安娜玩的时候，她会更注重和尤利希尔的配合……不过今天完全就是她的单人秀而已。难道说，她并不是很喜欢和薰一起玩……？

    可是她说过，有人来找她玩都会欢迎的……

    唔，仔细想也想不出什么名堂，尤利希尔只得做好继续和黛安娜玩下去的准备。不过，一直玩魔物猎人也未免太过无聊，尤利希尔觉得，其实可以考虑换个更加……唔，其实只要是别的游戏都可以的啦。

    关于这一点，待会儿自己单独去找黛安娜聊聊也可以，虽然他自己心里也是有准备的。总之，又是午餐的时间了。

    第十六章 关于参观的讨论（上）

    果不其然，由于午餐的人数相对而言少了很多，导致薰看起来更加紧张。她一直在埋着头，根本不敢抬头去看千晴的脸。

    ……可是，尤利希尔在午餐的时候一直在想一个问题。

    那就是，难道说，薰来的这几天都要傻傻地一直和自己玩游戏吗……

    的确，尤利希尔也能理解她的情况，尤利希尔真的没怎么和她玩过游戏，所以她会这样也是正常的，但是，这几天一直做一件事的话，时间本身就会过得非常快。尤利希尔自己的体验是，很快一整天就会没有了。所谓的游戏其实就是这样的东西。倒不如说，并不能让人沉迷一整天的游戏，都说不上是好游戏。

    也许，自己应该和奥利安娜她们稍微商量一下。这样一直玩下去虽然也不是不行，可是应该留不下什么回忆……虽然游戏的确是会让人开心的东西，可是，在游戏之外做些什么，其实也会一样开心的。而且，加上游戏的开心，很简单地就会等于双倍开心。举个例子，单纯地从早玩到晚地这么玩一天游戏，和早上去慢跑然后吃早餐，回来洗个澡之后玩游戏，然后在午餐晚餐的期间花些时间给自己做点好吃又营养的东西，哪怕剩下的时间都放在游戏里面，体验肯定也会是和单纯全部时间拿来玩游戏是完全不一样的。

    于是，虽然在这之后尤利希尔仍然去和薰一起玩游戏了，但是他一直在思考着让她去做点别的事情的可能性。包括，这所谓的“别的事情”究竟能是什么样的事。

    ————

    和计划一样，在晚餐结束后，尤利希尔便去了奥利安娜的房间。

    “咦？尤利希尔，有事吗？”

    学生会长大人现在正缩在椅子上发呆，注意到尤利希尔来了，她显得有些惊讶。毕竟，通常尤利希尔很少会来她的房间……毕竟要是玩游戏的话，一般都会去黛安娜那里。

    望着她急急忙忙地端坐好，尤利希尔有点无奈。其实她不必这么紧张也没关系的……不可能每一天的每一小时都是工作时的那种紧绷绷的状态，有好的休息才能更好地工作嘛。

    总之，尤利希尔暂且说明了来意。

    “……唔。”

    她有点陷入了沉思。过了一会儿，她才再次开口。

    “其实我也是这么想的。啊，并不是说就对你们一起玩游戏有什么不满……只是，我觉得，暂且名义上还是要做点事情的，参观高中生活怎么能漏了最重要的上学环节？”

    “你是说……”

    “嗯。我觉得，也许应该让她考虑一下去高中部实地参观一下上课的状态。放心啦。以我的权力，这种事没什么问题的。”

    “……不是担心这方面啦。”

    奥利安娜和黛安娜在这所学园里其实就是绝无仅有的两名统治者。叫她们统治者其实是相当名副其实的……只是这两人平时在生活里完全没有那种威压感，反而格外温柔……就像现在这样。

    “嗯。你也觉得她可能会不愿意吧？其实我也想到了。但是，说是参观高中生活，实际上光是一直打游戏好像也不太好……总之，这是我的建议，麻烦你和她谈谈可以吗？她同意的话就立即告诉我，我会安排妥当的。”

    “麻烦你了。”

    尤利希尔转身就想走，结果脚还没迈步就被身后的奥利安娜显得有些急切地叫住了。

    “尤利希尔！那个……呃……你、你好不容易来一次……那个，陪陪我嘛……”

    也许是意识到话的最后彻底变成了撒娇，奥利安娜显得有些不好意思。

    “我，可以吗？黛安娜的话不是也——”

    “姐姐不行！唔……总之，你过来嘛！”

    说实话尤利希尔也没什么急事，唯一的问题可能就是，薰在独自待太久之后可能会因为千晴的原因恐慌起来，但是……唔。总归也要让她一个人呆一阵子才行嘛！要是这几天里她在千晴的面前都像小松鼠一样，未免也过得太难受了。

    想了想，尤利希尔还是听从了她的要求，坐到她座位边的床边上。

    “那个……我自己休息的时候……就像现在这样，还是会玩玩游戏的。毕竟，那个……我有那样的姐姐嘛。会对游戏在意也是很正常的！但是……呃……那个，尤利希尔你不讨厌吗？喜欢打游戏的学生会长……”

    “怎么会啦。”

    尤利希尔虽然不敢说自己不会因为一个人的某个行动来对其做武断性的评判，但是，至少对于打游戏什么的，尤利希尔还不至于产生偏见。他又不是古稀年纪的老头子。

    只要控制得当，游戏就会成为疲劳的时候最适合的休闲利器。当然，这里的范围也仅限“控制得当”而已。不过对于奥利安娜来说，控制应该并不是什么问题。好像自控力会有问题的在公馆里也就只有尤利希尔一个人而已。

    所有的人都喜欢玩。不过，是否能够恰当地控制自己，在合适的时间玩，在不合适的时间去安心做别的事情，才是成熟的标志之一——顺带一提，尤利希尔从来都不认为再也不喜欢玩了就是所谓的成熟，那只是麻木而已。

    “呃，不过我也不打算留你太久啦。而且魔物猎人玩起来也总归还是要点时间的……呃，就随便玩玩竞速游戏怎么样？我用这边的方向键，你用wsad来控制！这可是相当经典的双人游玩方式呢，嘿嘿……从小的时候我就向往有一天可以这样玩了。”

    望着奥利安娜那显得兴奋而红扑扑的脸颊，尤利希尔也忍不住露出笑容来。

    话虽如此，并不是说竞速游戏就一定要比魔物猎人省时间了……

    “唔……！为什么我会输掉！尤利希尔你跑得好快！”

    “……尽量保持在公路上跑不是常识吗。”

    “可是你也抄近道了！”

    “我没有在抄近道的时候撞墙呀。”

    “呜~~~！欺负人！”

    哪里有欺负人啦。

    不过话说回来，也许是因为学生会长的任务太过繁重的关系，奥利安娜的游戏水平着实不怎么样……很不怎么样。尤其是，抄近道的时候，本身所谓的近路就是那种又窄又小的类型，一旦撞墙就连倒车都困难。但是黛安娜从刚才起就一直深陷在和方向盘的搏斗之中。

    “啊啊啊~！尤利希尔你玩游戏好强！呜。本来以为不和姐姐玩肯定会至少赢一点……哪怕差不多都好的。”

    她看上去有点失落。

    第十七章 关于参观的讨论（下）

    结果，尤利希尔在那之后又和不服气的奥利安娜比了两次竞速游戏，均以尤利希尔的胜利——大幅胜利——告终。在奥利安娜觉得竞速游戏不太适合她之后，尤利希尔又和她玩了奥利安娜临时下载的格斗游戏，结果仍然是尤利希尔获胜。虽然这一次是糊里糊涂的获胜。

    两个人谁都不知道出招表，而且就算是知道出招表也按不出来，结果完全是一通乱按。但是就算如此在三局对决中，尤利希尔仍然赢了两次。而且输掉的那一次还是因为奥利安娜莫名其妙地自己按了个自己都不知道是什么的大招把尤利希尔的角色打倒了。

    “呜~~~~！尤利希尔太强了！我总是输！”

    ……好像从和尤利希尔的游戏中，奥利安娜也没能得到什么开心的经历耶。唯一赢的那一盘格斗游戏，与其说她是兴奋，更不如说她比尤利希尔还茫然一些……

    总之，时间已经不早，在她留恋的眼神中，尤利希尔离开了奥利安娜的房间。

    事实证明，实力都是时间堆砌出来的呢。可能在这之中天赋会占到一定的作用，但是，哪怕有人垒五块砖的时间和别人垒一块的时间相当，但要是后者慢慢地垒了整整十块砖，而前者只垒了三块，那么差距仍然会体现出来。天赋虽然的确很重要，但是努力的时间显然也很重要。

    ……尤利希尔欠缺的就是这一块呢。

    不多想了，他推开自己房间的门。

    坐在床脚盘着腿打游戏的薰显然身体颤抖了一下。当她注意到来者是尤利希尔之后，才显得放下心来。

    “你都去哪里了！”

    她看起来有点不满。

    “唔……这样和我自己在家玩有什么不同嘛。虽然坐在这里的感觉不太一样就是了。”

    “别生气啦。那个，你有没有想过游戏之外，做点别的事情？”

    “唔？你去找人商量这个了？”

    ……真是敏锐。

    但是薰并没有闲暇时间看向这边。猎人狩猎的是比自己庞大几倍甚至几十倍、动作慢的和自己一样，快的比自己快十倍以上的魔物。稍有闪失就会酿成大祸。

    而且看画面，她正在狩猎的是在这之中也一直以速度闻名的迅龙。虽然其实玩久了之后就会发现迅龙的移动轨迹十分有规律可循，所以它的高速很多时候并不会有什么问题……不过，薰看起来明显不是很熟练，很多地方其实是可以提前躲开的……这些其实都是黛安娜在和尤利希尔一起玩的时候教他的呢。

    “嗯。虽然不是说不让你和我一起玩……但是偶尔也要换换口味嘛。那个，至少你来这边的名义是，参观高中生活对吧？”

    “可不是名义哦。这是我们开了很多次会之后讨论的结果。毕业生的这一届其实在学习上面还是挺累的，差不多也到了放松一下的时间了，而且说是放松，又不能真的放假一周，那么，显然解决方案就是，参观即将到来的高中生活咯。”

    也对啊。

    “嗯，就是这样。我们都是分散过来的，至于到哪家拜访，对方会不会同意这种事情，完全被当作社交的某种考验，所以事先只是通知了一下高中部，并没有真的详细安排到谁去谁的别墅暂住之类的……当然我是直奔这边来的呢。你住的地方还是挺好找的。”

    也是。毕竟这里是学园的两名顶头上司活跃的地方呢。

    “所以？唔，我说得太多了啦。这种时候应该尤利希尔你来说不是吗？”

    总觉得薰自从有了恐惧的对象之后，连交流的时候都容易了许多……看样子，也许千晴那样的人可以完全剥落掉傲娇属性的“傲”这一层外衣呢。

    ……为什么自己总是会想这些奇奇怪怪的事情嘛。

    “咳咳。所以，如果你觉得没问题的话，也许你可以考虑去参观一下真正的高中部上课的样子就是了。当然肯定不会有多久的，我估计也就参观半天到一天吧。”

    “嗯？这不是挺好的提议吗？我没问题的哦。”

    “……诶？”

    尤利希尔本来还以为，事情会发展到，自己尽力表达去参观高中部上课是怎样怎样好、怎样怎样必要的事情，而薰则会很不情愿地一再拒绝，说和自己一起玩肯定比去参观什么高中部上课的样子更有趣。

    “虽然的确，和你一起玩的话，显然要比参观正正经经的高中部上课要有意思多了。”

    “读心术吗！”

    “嗯？……不过，我是初中部的学生会长，什么都不做也未免太过分了。当然要是尤利希尔你说一些别的事情的话我可能会拒绝掉……但是这件事其实和我的想法不谋而合。而且又不是今后的这几天每一天都要去参观高中部上课，没关系的啦。”

    “呼……”

    真是容易。

    尤利希尔觉得，没有对她说明，千晴捏碎大理石的真相真是太好了。不过，现在想来，就算尤利希尔对她说了千晴洗澡的时候捏碎大理石完全是一出闹剧，但是，千晴的怪力还是着实存在着的……也难保她就不会害怕了。

    “但是，对话没结束呢！尤利希尔，你觉得我为什么会放弃和你一起玩的时间而选择去乖乖坐着听人讲课？当然是有原因的！尤利希尔你也要和我一起去！”

    “哈？！”

    “不就只是听一天课而已，这可是你说的！再说了，被我这个学生会长指名陪同，你应该感到荣幸才对！我的回答就是这样——要么你就和我一起去参加。要么嘛……我就不去。”

    “太诈了！”

    “人家只是想和尤利希尔粘在一起而已！有什么错！”

    “……”

    被她这样义正言辞地说了，好像还真的没办法反驳……

    结果，尤利希尔只得灰溜溜地再一次离开房间，趁着奥利安娜大概还没来得及睡觉的时候再次前往她的房间拜访。

    “嗯？尤利希尔，这么快就回来了？谈判的结果呢？”

    “……从结果上而言，她同意了。而且还是秒答。”

    “……？这不是很好吗？你那是什么表情……？”

    奥利安娜显得有点迷糊。

    第十八章 出发的早晨

    她显然没有弄清楚一个最重要的问题。

    “……呃。她有个要求。”

    “？什么要求？”

    “……我也要一起去参观上课。啊！这可是她的要求！不是我的！”

    “……”

    奥利安娜显得有点无奈。

    “我是没关系啦……让一个人去参观和让两个人也没什么区别。问题是，尤利希尔你可以吗？”

    “……”

    现场陷入了沉默。

    而且还是相当程度的沉默。

    好在这股沉默并没有持续太久，尤利希尔最终还是艰难地做出了决断。

    “毕竟至少这个提议我觉得是还可以的……那就这么做吧。”

    “嗯。你要是决定好了，那我就立刻通知就好——把你们安排到一年级怎么样？她们放学最早，你可以早点回来……而且，重点是，初三生来参观的话，当然参观的对象也应该是高一生才对。”

    奥利安娜其实还是相当照顾自己的……尤利希尔也清楚这一点。总之。至此为止，关于去高中部教学区参观上课的事情应该是敲定了。

    回到房间通知薰的时候，她显得十分平静。看样子似乎早就知道尤利希尔最终会这么决断的。

    ————

    次日早晨，尤利希尔是被薰摇醒的。

    “喂。别睡啦。不是你说好要带我去参观的么？”

    “呜呜呜……”

    “啊~真是的。看招~”

    “！！！！！！”

    瞬时清醒。

    这效果比一整罐的咖啡还要提神。尤利希尔猛地瞪大眼睛，而薰则露出很明显的笑容来。

    “你你你你干了什么！”

    “哼？你一直不起床，人家温柔地叫了你好多遍都没用。只能出此下策了呀。”

    她刚才……没错的话，应该是在尤利希尔的大腿内侧挠了一下。

    说起来，相处这么久尤利希尔都有点忘记她其实是清楚自己真身的事实的。

    “唔……真是的。现在几点了？”

    “六点五十。顺带一提我是六点四十五起来的哦。”

    “那不是差不多吗！”

    “不一样。总之你快起来啦。今天的预定和平时又不一样，我想尽早过去的。要是大家都盯着我们从教室门口走到座位上，岂不是很不自在？”

    “也没错……但是这种叫人起床的方式……”

    “哼~听说液体可以让人很快清醒呢。”

    “……”

    她十分挑逗地刻意舔了舔樱色的粉唇。再躺下去显然不行，尤利希尔只得从床上坐了起来。刚才梦到了什么来着……

    好像只剩下自己被像是生化巨人一样的有着四只手和三条腿的千晴来回追赶的事情了……而且梦里自己还会飞檐走壁呢。

    “真是的……又在发呆。虽然你发呆的样子的确超可爱的……但是也不必这样吧。好了，快点起来哦？被子待会我来叠，你去洗漱吧。”

    说着，她就很不留情地把尤利希尔的被子彻底掀开了。

    “啊~~~！”

    “……不要像个小孩子一样啦。真是的，明明你比我大的……”

    薰显得有些无奈。她轻轻地推着尤利希尔的后背。出于无奈，尤利希尔也就只好屈从她的安排，下楼去洗漱。

    不过偶尔一想的话，薰其实还是挺贤惠的……吧？

    毕竟哪里有这种会自己铺床的大小姐嘛。而且她也的确很清楚怎样才能用最快的速度把尤利希尔叫起来。哼哼，尤利希尔带着些许没什么用的自豪感这么想道。能快速叫醒自己，还不给自己留下什么异样回忆的的确不多。

    总之早晨的时光比想象中还要来得紧张一些。洗漱完毕之后，薰早就已经替他准备好了今天待选的衣物。

    “今天是去参观的日子，绝对不能懈怠！”

    她这么说。

    虽然尤利希尔是打算随便穿一件就好了的……但是这个想法被她严词拒绝了。

    无奈，尤利希尔只得选了一套看起来比较耐脏，而且也足够清爽的衣服。

    “嗯，的确，你很适合这种类型的呢。最好把头发也扎成马尾……嗯！尤利希尔你过来！”

    ……结果，尤利希尔就只得老老实实地坐在椅子上，等她慢慢梳理自己的长发。然后帮他扎马尾。

    其实这种感觉还挺不错的。薰的动作十分细心，和平时她给人的印象大不相同。

    “嗯！”

    大概一刻钟之后，一切工序宣告结束。薰显得十分满意地看着拾掇整齐的尤利希尔，似乎对于这样的尤利希尔是出自她的手下的事情，显得十分得意。

    ————

    “听说你们要去参观高中部？唔。没办法和你们在一个班上真遗憾，本来可以看到更多有意思的事情的……”

    银月看起来是真心觉得十分惋惜。但是。尤利希尔不用想也知道，要是被分到大小姐的班上，恐怕肯定是会被她做恶作剧的。

    说不定当堂娇chuan都是有可能的，谁知道自家的这位大小姐会干出什么事呢。

    “呜咕咕咕。其实我都有点想去看看了，真遗憾啊。要是早点说的话……”

    “姐姐去的话纯粹就是添乱吧！”

    “小安娜你最近怎么对姐姐这么冷淡！”

    “明明我说的都是事实！让姐姐一起去和把尤利希尔分到银月的班上有什么区别！”

    “小安娜你说什么！”

    结果奥利安娜一下子就变成了众矢之的。

    薰呆呆地望着显得有些喧闹的餐桌，轻声问尤利希尔。

    “难道这里吃饭的时候都是这样的……？”

    “嗯。心情也会轻松很多吧？不是说是大小姐就一定要死气沉沉地遵守用餐礼仪一点点吃饭的。”

    “……让我大开眼界呢。”

    望着打嘴架的三人，薰显得多少有些羡慕。只是可惜，她目前是没办法搬到公馆来住的。从这边到初中部的距离真的不近，就算千晴恐怕都得花上一些时间，更何况是她。

    吵闹最终也没能得出什么结论。奥利安娜反而显得有些开心，毕竟这次她是站在正论的一方，而且，无论是黛安娜还是银月，会给尤利希尔添乱这一点几乎是不争的事实。尤利希尔自己也着实感激，奥利安娜能够提前为自己想到这种事情。

    第十九章 参观之旅（上）

    早餐之后众人就出发了。薰仍旧走在尤利希尔的身边。并不是说没有人找她搭话，但是她似乎完全不愿意离开尤利希尔的身边。

    “尤利希尔，一年级教学楼，一楼右边的那个教室。”

    “嗯。”

    这件事其实昨晚和奥利安娜商量的时候她就已经告诉过尤利希尔了。显然是怕尤利希尔忘记，她又重新说了一遍。

    “哼。我也听到了，待会儿我就去那个教室——”

    “银月，你要是去那里的话，我就动用学生会长的权利，把你做过的那些不好的事情全部通过喇叭放出来。让整个学园的人都知道。”

    “咕……”

    纵然是对于大小姐，这个威胁也的确很有分量。她只得心不甘情不愿地闭上嘴。唔……真的多亏奥利安娜了，不然大小姐恐怕真的会跑去教室大闹一场的。

    “啊，至于尤利希尔你们，不必担心。去了之后就随意挑座位坐就好了。那个班的全体成员包括教师都知道你们会过来了，应该不会有额外的自我介绍环节的。”

    竟然连这种细节的地方都想到了吗……

    的确这种事情对于两人来说都有点尴尬。奥利安娜的这个顾虑真的十分出色。

    众人在教学楼的路口就分开了。尤利希尔和薰径直走向一年级的教学楼。不过，就算努力不去想，旁边的那些来自其他大小姐的视线也十分明显。虽然自己去的是一年级教学楼……唔，这多少是件好事。一年级的话应该不太会知道自己曾经被当作公主大人什么的……这种头衔尤利希尔宁愿不要。毕竟实在是太羞耻了。

    “尤利希尔，话说，我们坐哪里好？”

    “……你没想到吗。”

    “我个人的话是想坐前面啦。但是毕竟这里不是我的主场，总归还是得守点规矩才行。不然我们坐到靠后排吧？这样应该也不会打扰到座位原主呢。而且这样的话就能在上课期间有效避免其他人的目光了。”

    也是。

    尤利希尔也没有什么想要抗拒的意思，而且薰的这个提议的确十分符合自己的愿望。

    他并不愿意受到他人的注目，自然是越不起眼越好，虽然他也知道，其实自己的这个想法完全就是妄想而已。

    两人手拉着手，有点试探性地看了一眼目标的教室内部。这里和尤利希尔曾经来过的教室一样，都是超大型的阶梯教室构造。加上大小姐们本身就在素质方面出众一些，因而其实即便有这么多人聚在教室里，也不会有喧闹的情况发生。

    “嗯……总之往后走吧，然后选个靠边的座位就好。尤利希尔你要坐外面还是里面？”

    “里面吧。”

    总觉得她反而变成了领路人一样的角色……明明自己不应该是主导者吗。

    也罢。

    薰的适应力果然极强。本来想想也是，她在自己房间里的时候，对于来参观的这个要求显得十分淡定。毕竟她也是个学生会长，恐怕这样的场面已经见得多了。

    “紧张吗？”

    “还好啦。虽然看到前辈毕竟还是会有些不安，不过其实想想她们也就比我大一个学年而已。嗯，还有……今天的我是全体初中部的代表，所以可能不太会在上课的时候和你说话，可以吗？”

    “这种……当然没关系啦。”

    她果然是相当出众的那种类型。尤利希尔确认了这一点。虽然平时在公馆的她多少显得有些……特殊。不过，在这边她看样子是要拿出真本事了。

    “还有……”

    她小声地对尤利希尔开口道。

    “可能下课的时候会有人过来和我聊天，那时候你……唔。可能会有点尴尬。”

    她这一次没有再确认尤利希尔的意愿。毕竟，就算尤利希尔不愿意下课的时候被一群人围住，但是，他总不可能为了这个就和薰分开坐。

    “嗯，就这些。今天可能会让你觉得有点累……不过这可是你自找的哦？深呼吸，三，二，一——”

    两人一同踏入教室，同时松开了握着彼此手的那只手。

    “……”

    教室里已经有人了，好在不算太多。但是，自然地，两人还是受到了她们的注目。看样子她们的确已经提前得到了两人要来这边的消息，并没有引发什么骚动。薰在路过讲台的时候稍微顿了顿，但是她仍然往前走了。看得出来，她刚才恐怕是想要和大家打招呼。但是，也许是因为教室里的人着实不多，她还是打消了这个主意。

    两人默默地走到之前商量好的，稍微靠后的位置。尤利希尔先进去，随后是薰。话虽如此，两人并没有带任何纸笔。根据奥利安娜的说法，第一节课的任课老师会把当天要用的所有教材包括纸笔都送过来。虽然说让教师做这种苦力多少有点奇怪，但是考虑到奥利安娜的身份，也就没什么好奇怪的了。

    她是唯一一个可以随意开除老师的学生。

    两人和之前说好的那样，静静坐下。由于此刻教室里十分安静，导致连小声说话难度都很大。结果尤利希尔只得望着身边已经端坐着的大小姐模式的薰发呆。

    ————

    果然和之前说好的一样，负责第一节课的年轻女教师显得有些毕恭毕敬地把两人的书抱了上来。薰的表现十分得当，结果尤利希尔连说话的机会都没有。

    ——现在就好交流了

    薰摆出扑克脸的样子，在拿来的纸上写道。

    她的字迹小小的，但是格外清秀。

    ——嘿嘿。我的地位是不能够发生上课说话这种事情的，但是只要写字的话，对方又是同桌，就算是教师也不可能发现的。

    的确。薰的这种扑克脸技能真是有点可怕……尤利希尔从旁观者的角度看去，无论怎么看她都是在认真听讲的样子。谁能想到她竟然在写纸条呢。

    ——别紧张。我会保持这种状态一直到我们离开教学区。还有不要一直看我，会引起老师注意的。

    啊，是这样。尤利希尔也得学习扑克脸的技能才行。

    第二十章 参观之旅（下）

    ——我稍微有点后悔了

    ——哼哼。这可是你做出的选择，不然何必要像现在这样像模像样地坐着听讲？游戏可比讲课有意思多了

    然而写出这些字的她，从表面上来看简直就像是刚好对老师的分析感到赞同的学生一样。

    ————

    上午的课程其实，感觉挺简单的。

    尤利希尔在这之后也尝试着听讲，事实证明，其实只要愿意听，很多东西都还是能听懂的。当然对于数学以及理科方面尤利希尔仍然是一窍不通，不过，上午除了一节经济课之外并没有其他的需要太多基础知识的课程。

    在这些课程之中，薰被点起来了好几次。看得出教师们对她还是挺感兴趣的。每一次她都用和尤利希尔在自己房间里听到的那种懒懒散散的声音完全不同的、清晰冷静的声音准确地回答出了问题。有一次甚至连任课教师都拍手称赞。

    ……她真的是精英中的精英，尤利希尔再次认识到了这一点。喜欢和自己玩闹是她的天性，但是，现在摆出的大小姐姿态则完完全全就是她努力的结晶。不知为何，所有的教师都没有点尤利希尔的名字。不知是奥利安娜特意嘱咐，还是什么别的缘故……总之尤利希尔虽然只是勉勉强强听懂了，但是，一直都没有被点起来过。

    每节课结束之后，如同薰的预料一样，有相当多的女孩子会凑过来问各种奇奇怪怪的问题。不过，也许因为她们毕竟是大小姐的缘故，很多事情其实她们问得还是十分含蓄的。尤利希尔暗自觉得，今天早晨她挠自己大腿内侧的事情要是被这群大小姐发现了的话，肯定会打破她们的世界观的。

    女孩子们问的问题大多都是一些“您的学习方法是？”和“初中部的学生会都要做什么事情”这样很正统的内容。老实说，在听了许多次重复的问题之后，尤利希尔已经快要睡着了。

    大概她们也觉得问一个满脸倦意的人实在不太好，结果尤利希尔一上午没有被人问过一个问题。

    “嘿嘿。她们恐怕觉得你就像小混混头子一样呢。”

    到了午餐的时间，哪怕学生们都是大小姐，但教室里也还是喧闹了起来。借此机会，薰才轻声地和尤利希尔交谈。

    “为什么啦！”

    “你那副样子实在是很像不良哦。眼睛半睁着，用手撑着脸颊，表情看起来就像随时等待找茬的飞机头少年一样……”

    “……”

    “老实说其实你平时的样子比刚才都可爱得多呢。上课果然让你无聊了吧？”

    “嗯。”

    尤利希尔也不再遮掩，老老实实地说了实话。

    “最开始还是能听听的，后面越听越想睡觉，但是觉得就这么睡了也不太好，结果一直没有睡……平时在公馆里明明这种时候从来都不会困的。”

    “毕竟听课本身就是挺消耗精力的事情啦。嘿嘿~不过你还是没有睡着呢，值得称赞。”

    在原地当然不能一直聊下去，在差不多的时间之后，两人就去了——当然这次是由尤利希尔领着，去了平时大小姐会待的地方就餐。

    果然大小姐已经等在那里了。

    “啊，总算来了。怎么样？听课的感觉？”

    “……我要死了。”

    尤利希尔甚至想趴在桌子上就睡觉。明明平时这种时候根本就没有任何睡意，吃过午餐之后他经常就会去找黛安娜打游戏的。

    “嗯。高一年级的内容十分明显，知识点也很清晰。教师讲的效果也很不错——啊。不小心没转换过来。”

    薰的模范生姿态好像停留得久了点。

    “哼~？一年级的内容我的确没怎么听来着。当时一直在上课的时候画画呢。一个人坐在靠窗的位置简直就是完美，一节课可以从头画到尾。一个班有那么多人，一般来说教师是不可能特意点到位于最后面的我的。”

    ……大小姐的摸鱼经验还真是值得学习。虽然尤利希尔学来也没什么用。

    “总之，很快就能结束了，大概中午吃过午餐之后，一节课就能回公馆了。毕竟这边一节课就是两个小时嘛。安排看起来还是挺松的。”

    大小姐对于学园的授课进程的话题明显没什么聊天的动力，很快就一个人开始扒拉起午餐来。她大概也知道，那种模范生姿态的薰，对尤利希尔做奇怪事情的可能性无限趋近于零。毕竟，薰就算能在听课的时候表现出扑克脸，可那也只是限定在普通事情的范围内。要是真的做了奇怪的事情的话，薰肯定比尤利希尔脸红得更厉害。

    “呼……说实话装成那样真的有点累。之前回答问题的时候我都烦死了，这群人都不会吸取一下别人的经验吗，同样一个问题她们能反反复复问十遍，真是……”

    “……你看起来还是挺淡定的呢。”

    “毕竟这种事情又不是第一次见了，就算不爽又不能直说‘蠢蛋，自己去问别人啊’这种话，当然只能一次次重复咯。好在下午就没有课间的考虑了，待会儿上完课之后我们直接走。说实话我不太想和她们聊天。”

    这里的不太，恐怕也只是委婉用词而已。换做大小姐的话，恐怕已经做了无礼大小姐的模范了吧。

    午餐之后便又是下午的课程。不过一年级的下午只有一节两小时的课，所以其实感觉也还好。上课的时间其实过得挺快的，类比于打游戏，这两者其实效果都差不多——专注在什么事情上面的时候，时间总归会过得比体感快一些。

    ……呼。

    真是受尽折磨。

    尤利希尔觉得自己好死不死弄出这种自找麻烦的提议简直就是蠢到家了。整整一天的时间他都得老老实实地坐在那里，几乎做不了什么事。写纸条的效率极低，而且又不能一直找薰聊天，毕竟她也是要听课的。结果尤利希尔几乎和自己的纸和笔玩了一整天。困倦得不行又不能睡，最后尤利希尔甚至开始在纸上画简笔画了。薰看到的时候差一点扑哧笑出来。

    好不容易，最后一节课终于结束了。虽然大小姐们的提问看上去没有穷尽，但是，薰推辞的功夫也的确让尤利希尔自叹不如。大概五分钟之后，两人就成功突围到了班级门口。脚步不快的薰此刻也尽量提高速度，和尤利希尔保持一致。

    第二十一章 即将来临的告别（上）

    两人快速地走到了教学区门口的路口那里，人潮到这边就开始分散了，聊天就相对变得容易多了。

    “呼……”

    “尤利希尔你体验怎么样？”

    “……太差了。没有在这里上学果然是正确的选择，又困又累，还不能睡觉。早知道就去找黛安娜要一台游戏机关掉音量偷偷玩了。”

    “呼呼……尤利希尔你果然是不良呢。”

    薰看起来显得很愉快。

    “话虽如此，你如果是不良，那我就是和不良开心地一起聊天的学生会长了。漫画里很容易拿这种对比来制造恋爱剧情呢。大体上就是被不良救了的学生会长，在想感谢的时候被不良拂袖离去，然后不良又制造麻烦，学生会长又想过去指责，之类的。这方面的梗很好用呢。”

    “这种漫画你还是看了不少的嘛……”

    “嗯，当然了。在游戏不太想玩的时候我就会看漫画，虽然说实话这种漫画也挺蠢的——毕竟，没有和又矮又胖的不良谈恋爱的学生会长呢。漫画里所有的不良都是那种帅得不行的，最容易勾起女性荷尔蒙的赤膊男人。啊，尤利希尔你就别想了，你脱掉之后就是变态女人了。”

    “喂！” 这是歧视！

    薰咯咯地笑了出来。嗯。果然还是这种姿态的薰比较适合她。

    刚才那种感觉实在是太僵硬了，所以才让尤利希尔很不习惯。不过，她总算是又让尤利希尔熟悉了起来。

    所以，尤利希尔才会喜欢公馆的大家嘛。

    因为大家实在都是好人，而且又会展露自己的真性情。人非草木，如果一个人不把自己的想法和念头说出来的话，旁人仅靠揣测是很难读懂对方的心情的。这种时候，交流的重要性就凸显出来了。没有交流，就没办法做到绝大部分的事情。

    “总之我们快点回公馆吧。僵硬了一天，我想好好玩玩魔物猎人呢。”

    “嗯……回去吧。还有……呃……虽然我不太习惯……但是，你今天的表现的确让我刮目相看了呢……那个，真的挺厉害的。”

    “嘿嘿~”

    她大胆地挽住了尤利希尔的胳膊。

    “现、现在还在路上啊？！”

    “那又有什么关系。认真又聪明的初中部学生会长和公主大人传出绯闻，不是挺好的吗？这可是郎才女貌……唔，郎貌女才的事情呢。”

    “……你也挺漂亮的啦。”

    “~~~~”

    她很受用地笑了起来。

    ————

    总之，折磨人的参观之旅总算是结束了。早知如此，尤利希尔无论如何都不会提出这种事情的。而且回去之后尤利希尔也有点累，直接躺在床上睡了一会儿。睡醒之后就是晚餐的时间了。

    世间的学生们，都要经历这种程度的身心摧残吗。

    其实学习东西，这事情本身是很重要也本来应该能够让人集中的。当然，有没有乐趣这事另说，但是，学习本身应该一定是有用的才对。但是尤利希尔从这种模板式的教学里收获到的东西除了军营一样的集中管理经验之外没有任何可以用得上的内容。很快这些内容就会像尤利希尔梦到的那个长着四只胳膊三条腿的巨人千晴一样被他忘记，结果到头来除了无端地空耗时间之外什么都得不到。

    但是，这一点必须得本人亲自确认到才行。要是能够看清楚这样的教育是为了什么，那么，其实就已经不再有接受这种教育的必要了。

    ……尤利希尔小小地对教育体制批判了一下。但是既然这个体制一直在沿用，那么也就说明这样的事情自然也是有好处的。只不过那好处对于尤利希尔来说还不如三头六臂的千晴有意义。他并不否认学习本身，反而，尤利希尔一直觉得，学习本身就是相当重要的一件人生永远都没办法拒绝的事情。如果没有不断的学习，那么人就会停留在现状不思进取。渐渐就会被时代抛弃。所谓的过气大抵都是这种状况。

    晚餐结束之后，薰显得有点犯难。

    “尤利希尔……那个，能替我去和大家一起洗澡吗？”

    “怎么可能啦！”

    “也对……那你能告诉她们我想自己洗吗？”

    “……那个，我觉得虽然你可能比较怕千晴……但是这样的机会真的不多，而且浴缸其实很久没人用过了，不是很建议用……”

    “唉……”

    薰看起来其实也知道她没有单独入浴的理由。她的身上并没有什么不能给人看的丑陋伤疤，她也并不是男性，而且既然已经在昨天和大家一起洗过了，今天她自然也就没有什么拒绝的权利，绝大部分的理由也都不能用了。

    “好吧。我会去的……那个，要是我二十分钟之后还没有回来……麻烦你帮我写一封遗书好吗……只要千晴小姐没有把我的皮剥掉的话……就请你用我的指头盖个指印。”

    “不至于啦！”

    她悲悲戚戚地出门去了，尤利希尔则叹了口气。

    要是她们能在今晚解决这个矛盾就好了……但是看样子大概是不会有什么大的改变了吧。尤利希尔还是挺确定这一点的。比起这些，他其实有在想。明天自己应该做些什么。

    ……算了，还是和她一起玩吧。

    真的应该和她一起玩了。

    突然一想甚至都觉得有点可怕。因为，时间实在是过得太快了。快到让他根本不敢置信的地步。

    竟然，今天已经是周三了，而且已经是晚上了。换句话说，明天就是薰能待在这里的最后一个完整的一天。后天她就得准备走了，一切又会回归到过去的状况。

    尤利希尔的记忆里，今天就算不是周三，但是也应该是周二耶。至少不会显得这么仓促才对……

    可是，真的，薰竟然已经快要离开了。而尤利希尔甚至都没怎么陪她好好玩过。

    愧疚感油然而生。尤利希尔决定，明天一定要和她从早上玩到晚上，玩到过瘾，甚至是不想玩的程度才罢休。

    她最熟悉的游戏其实就是魔物猎人，其他方面的游戏，有没有什么很快就能上手的呢……啊，格斗游戏和竞速游戏都放到一边去，这两类游戏尤利希尔最近玩得有点多，不太准备再玩了。

    ……稍微有点自私呢。

    第二十二章 即将来临的告别（中）

    今天就是周四了。

    薰仍然对千晴十分恐慌，不过吃饭的时候已经不那么害怕了，恐怕是低着头吃饭习惯了的结果。

    尤利希尔的计划中，今天要好好地和薰一起玩。算是补偿昨天那多少显得有些徒劳无功的教学区之旅。虽然尤利希尔也几次看到了和平时不太一样的薰，但，尤利希尔还是更喜欢自然一点的她。

    “达~~令，呼~”

    “！”

    敏感的耳垂被人呼了口热气，尤利希尔再一次猛地睁开眼睛。

    “嘻嘻。这个效果好像很不错呢。尤利希尔你也觉得吧？有我这样的美女早晨起来就对着耳朵吹气，肯定很舒服的。”

    ……话是没错。

    尤利希尔无法违心地否认这一点。但是，他又没有说过要这么喊自己起床！

    “嗯……起来。今天好好陪你玩。时间过得比想象中还要快……唔。”

    话刚一说出口，尤利希尔就觉得自己有点失言了。

    这不是现在应该说出来的话。但是，就算现在想要收回去也自然是徒劳无功。想都不必想，尤利希尔也知道，这种话说出来势必会让她稍微伤感一些。

    “……没关系的啦。真是……想太多可不是好事。”

    薰反倒露出笑容来，望向尤利希尔的目光里满是怜爱。

    “哪有心思这么纤细的男人嘛。大胆一些。我已经不是会因为分别就哭出来的小孩子了，反正马上就会再见到的，不是么？很快我就会升学了。另外游戏里也可以碰面呀。真是的……好了。比起这些，你先去洗漱吧？虽然我不排斥刚睡醒就接吻的事情呢。”

    “我会排斥！还有谁说要那种事了！”

    “嗯，这么精神我就放心了~快去快回哦！”

    薰很女孩子气地屈着腿坐在床上，笑着对他挥手。

    真是……她比绝大多数的同龄人都要成熟得多呢。

    ————

    “啊~~~！不该贪的！我真的只是打算打完就收工……还是太贪心了。”

    对于黛安娜来说，血槽的存在其实只是证明猎人还活着罢了。血槽的长短她显得并不是特别在意。但是，对于尤利希尔和薰来说，越是高难度的任务，保持血槽的长度就显得越为重要。因为很有可能一不注意就会被怪物攻击到，而且绝大多数时候经常会被连续攻击。那样的话血槽基本就会空掉了。

    在只有一半血以下的情况下去狩猎怪物其实是一件非常冒险的事情。很有可能一不注意就会葬身于龙爪之下。刚才的黛安娜就是重演了这样的悲剧。

    ……真是凄惨。

    其实掉血就去换区喝药，在绝大多数时候是很不明智的做法。这样会大大增加游戏的时间成本，很可能本来只需要20分钟的狩猎，就会因为这个被活生生拖到三十分钟以上。魔物猎人的游戏节奏还是很快的，所以其实大多数时候换区并不是特别容易，甚至还会可能被怪物从背后打个措手不及。因为猎人跑动的速度通常都是远远不如怪物的。

    但是，这并不意味着掉了血就要硬着头皮继续与怪物作战。哪怕把时间拖长，也要比挂掉强得多。毕竟，一旦挂掉，所有的增强效果都会被强行取消，这时候又被迫得去喝一些珍贵的药剂来恢复。实在是很不明智的做法。当然，更多的时候其实是来不及顾及血槽，毕竟能多砍一刀就是一刀。

    “无所谓啦。死一次也就只会减金币而已。金币这种从来都是花不完的。”

    “这是没错……但是还是会不爽呀！”

    薰望着尤利希尔在一旁独自狩猎怪物，显得很不满意。

    这样的小插曲虽然时有发生，不过，整体来讲，狩猎过程其实还是蛮顺利的。

    薰的装备并没有做齐，于是今天两人一直在拼命地刷做装备需要要到的材料。虽然尤利希尔是有向薰提议过去找黛安娜。和她在一起玩的话，大概一个小时的效率就足够两人打一天了。但是，考虑了一会儿之后，她还是拒绝了。

    “重要的不是装备，是和尤利希尔你一起玩的时间。哪怕一个小时要用一枚天鳞来换我都愿意。”

    顺带一提，那个是极度稀有的素材，必须要从最难的怪物身上取得。就算直到现在尤利希尔都没有多少这种东西，做装备需要的那些，大多都是黛安娜贡献出来的。

    ……被当面说这种话，其实还是挺羞人的。

    她这么重视和自己在一起的游戏时间，那尤利希尔也就自然不能空空浪费掉。既然已经说了要和她玩到爽，那么其实尤利希尔从一开始就没有去特意做一些会花很多时间的事情。比如，和黛安娜在一起的时候，他时不时地就会去加工店翻装备，看看哪个比较漂亮一些。

    游戏真的是一件很能消耗时间的事情。几乎注意不到就到了中午。而且还是薰先发现的。两人察觉到的时候，距离午餐开始只有大约五分钟左右了。

    公馆的午餐现在基本已经不必由千晴叫了。因为大家（其实就是尤利希尔和黛安娜）多少都养成了习惯。而且千晴每次也会极度准时地在那个时间点把午餐端上桌——话是这么说啦。早餐很多时候也是这样的。

    而且，黛安娜有时候会因为过度沉迷游戏而忘记吃午饭，等到她察觉到的时候，就会被处以午餐免除之刑。虽然通常这种时候千晴都会因为心软额外给她做点什么，但是，在几次被免除午餐之后，黛安娜也似乎长了记性，八成是设置了闹钟。在那之后便没有迟到过。

    “嘿嘿嘿，有尤利希尔陪着，我现在也不太怕千晴小姐了。明天我打算早点走，所以……能吃一顿就好好地吃一顿吧。千晴小姐的做饭水平还是很高的，真的十分美味……在我走之后请务必告诉她这个。”

    一起下楼的时候，薰笑着轻声说。

    尤利希尔真的很羡慕她的这种毅力。要是尤利希尔自己的话，八成就会因为即将到来的离别伤感起来。薰自己肯定也有点难过的，不过，她已经可以有意识地努力用更多的欢笑压过痛苦，从而让自己不必尝到那么多的，其实不必要的苦涩。

    “你真厉害呢。”

    尤利希尔不禁轻声说。

    第二十三章 即将来临的告别（下）

    虽然被莫名夸奖了的薰显得有点莫名其妙，但她总归还是接受了尤利希尔的赞美。很快，午餐结束之后，两人就又一头钻进了房间。上午好不容易才做出一件装备，看样子就算两人玩到半夜也做不了全套了。但是，不要有那么多目的性才比较好，黛安娜是能够做到充分地享受游戏的，尤利希尔觉得自己应该向她学习才对。

    “啊啊~！尤利希尔你快跑！它要捶地了，啊！”

    结果反倒是她自己受到了攻击。顺带一提，其实不用她这样提醒，尤利希尔也能反应得过来的……毕竟时不时黛安娜就会和自己一起玩，积累下来的经验还是有一些的。

    “话说回来，尤利希尔你知道吗？赤甲兽，就是那个吃虫子的牙兽种……其实平时会被这种碎龙打着玩呢。”

    “咦！”

    “这也是我有一天看任务说明看到的……总觉得好有意思……”

    话说回来怪不得赤甲兽可以变成西瓜虫那样蜷缩起来……原来是因为每天被打着玩甚至演化出了方便落地的身体结构吗。

    ……

    就像这样，偶尔还会和尤利希尔聊聊天。

    可是，快乐的时光终究还是会过去的。

    很快，夜幕就低垂了下来。

    “那个……”

    “不行。最后一天了，就和她们最后泡个澡吧？女孩子们说不定会聊聊天什么的……”

    “是没错啦……”

    看样子对于千晴的恐惧已经根深蒂固了。

    “总之，你洗完澡之后回来我们继续玩好不好？早点下决心就可以早点回来玩！”

    “哦~！”

    这话对她相当起效，薰拿好睡衣就离开了房间。

    “……唉。”

    门关上之后，尤利希尔望着游戏画面，叹了口气。他甚至觉得身体有点无力。

    自己并不像薰那样刚强，他是知道的。一点小事就能让他情绪低沉好久，而且，说不定自己才是最单纯的那一个……

    其实刚开始，薰过来的时候，尤利希尔反而觉得多少有点麻烦。但是，哪怕只是这样和她过了短短的屈指可数的几天，都已经培养起一点点的感情了。

    让尤利希尔多少有点庆幸的是，这种感情并不是太过牢固而无法割舍，所以其实到了现在这种临别的时候，反而会觉得“唉，就这样吧”。至少也比分不开要好。

    薰她……真是刚强呢。

    ————

    结果如同预料，短短的二十分钟之后，穿上睡衣的薰就回房间了。如同之前答应她的那样，两人再度开始游戏。

    大约又过了两个小时，就已经到了平时要睡觉的时间了。但是，无论是薰还是尤利希尔，两人都有些不太愿意就这样关掉游戏睡觉。

    “呐，我打算明天中午吃过饭就走。那样的话到那边的家刚好应该是下午三点左右的时候。还可以顺便去卖场买点东西什么的。所以，呃……我是说，我明天可以睡很久啦。今天就算少睡一点也……”

    “嗯，那就继续吧。”

    没有经过太多讨论，两人就又一次继续地玩了下去。结果，一直玩到深夜大约一点左右，实在熬不住的两人才终于决定睡觉。

    但是，次日，薰仍然起得很早。在迷茫的睡梦中，尤利希尔感觉自己的身上好像多了什么东西……但他也没有介意。

    直到差不多睡醒的时候，尤利希尔才察觉到，身上的东西是确有其事的。

    “喂！”

    “嗯~？你终于醒了。我都等得又睡了一会儿……你身上真暖和呢。”

    “嗯……不对！为什么要睡到我身上？！”

    “想让你体验一下被推倒的感觉呀。”

    说着。她用双手扶住尤利希尔的脸颊，把她的脸也凑近过来。

    “喂……”

    “别说话……”

    她轻轻地闭上了眼睛。难、难道……

    尤利希尔也闭上双眼。然而，等待了好一阵子，期待的东西却并没有来。

    “呼呼~我就猜到啦，你这个口是心非的家伙~~怎么样，果然还是对我动情了吧？”

    “啊啊啊~~~！！”

    最后的最后，她竟然还是露出恶魔的尾巴来了！

    “怎么可能会在这种莫名其妙的地方亲啦。虽然说实话我也有点……咳咳。但是，至少尤利希尔你看上去是真心的呢。如果真的是个不认识的女人突然对你做同样的事，你肯定会拒绝的吧？这就证明~哼哼哼。”

    她从尤利希尔的身上溜了下来。

    “好啦。该起床了。昨晚我们玩得有点晚，所以其实现在已经到了如果再不起床就要被千晴小姐破门而入的地步了。你还是先起来吧？”

    “嗯……”

    感觉头有点晕晕的。不过尤利希尔一点也不后悔。

    他独自下楼洗漱，不一会儿，薰也下楼来了。两人和大家一起吃了最后的一顿早餐。由于今天仍然不是休息日，所以也就意味着，上学组其实是看不到薰离开了。

    “这几天怎么样？”

    银月还是总结性地开了口。

    “嗯。比想象中还要棒。原本我还以为尤利希尔不会想和我一直玩游戏的……事实是非但不是如此，而且他还为我着想着呢。呼呼……真是羡慕大家……尤其是千晴小姐，可以每天和尤利希尔睡在一起呢。”

    “咕~~~~”

    啊，千晴缩了起来。薰也难得地抬起头看到了这一幕，不禁笑出声来。

    其实千晴她就是这样的，真的不必对她有什么害怕的感情……因为真的就像她自己喜欢的布偶一样可爱。

    早餐之后，薰便开始收拾东西。她难得地和千晴一起协作，把她的被褥收拾好，然后再整理行李等等。收拾结束之后就已经是上午十点左右，千晴慌忙下楼去做饭，而尤利希尔和薰则是最后享受了一点点的游戏时间。这次两人选择了一直没有玩的短平快的竞速游戏，结果是两人的胜局几乎相差无几。

    ……但是终于这一切都要结束了。

    午餐千晴很难得地做得不必要的丰盛。她恐怕内心也是不太愿意薰就这样离开的吧。那么温柔的她，肯定不可能到现在还对薰生气什么的。但是，薰的食量毕竟摆在那里，吃饱了之后，她便毅然决定动身了。

    “再不走就永远走不了啦。”

    她笑着这么说，虽然尤利希尔很想去帮她拿行李，但是薰还是拒绝了。

    “这段时间，真的麻烦你了，尤利希尔。”

    怎么会呢。

    “还有……抱歉，真的很谢谢你，千晴小姐。你的好意……我绝对不会忘记的。学园长也是，多有叨扰了。”

    她深深地鞠了一躬。

    三人就这样怔怔地看着薰，一步步地消失在了公馆的门口。

    第二十四章 拖延症的困扰

    总觉得这些天里发生了很多事情，尤利希尔心想。

    当然这只是尤利希尔的感觉，事实上，最终的结果却相当地简单：名义上好像是发生了很多事情，但是实际上却又相当于什么都没有发生过。这样说多少会让人觉得拗口，不过，事实的确也是这样。

    “呼……总觉得难得地稍微静下来了一点耶。”

    黛安娜如此说道。她此刻正懒洋洋地躺在不知从哪网购来的摇椅上，手里拿着ps4的无线操作手柄。

    话虽如此，面前的屏幕完全还是黑的，会这样拿着手柄，尤利希尔觉得这大概类似于现代人不带手机就没办法走动一样，是差不多的原理。

    “是这样。”

    而尤利希尔虽然并没有像她一样懒洋洋地在摇椅上摇来晃去，但他也已经相当地放松了身体。

    究竟是为什么呢——这些日子里，一股宛若潜伏在他头顶的幽灵般的感觉时常笼罩着他。这种感觉既不痛苦，也不让人感到难忍，只是，想做什么，却又无力去做什么的这种急躁感日复一日地扩大，再扩大。最终渐渐地演变成了现在这样的，宛若一片阴云一般的存在。

    这并不是耸人听闻，但这也的确是尤利希尔最真实的心理感受。

    和大家在一起很开心，可这并无法让尤利希尔头顶的这块阴云有丝毫缓解。当然最初的时候尤利希尔根本察觉不到这种细节，但是，从他搬进公馆，已经过了一年了。

    从开学伊始，到放假，上学，再放假，现在的再上学。虽然林林总总看起来真的发生了很多事情，但，更大的问题在于……

    尤利希尔并不是一个满足于每天吃了睡、睡了吃的，甘于平庸的人。虽然并没有什么想要成为和大小姐类似的厉害的大人物这样的雄心壮志，但总归不可能对自己没有任何要求。

    在眼下这种明明没有任何短期威胁的状况下，尤利希尔反而是从内心深处逐渐产生了这股越来越庞大的威胁感。倘若用单纯的数值来表示的话，那么最开始，这种感觉给心情带来的减分只有-1分这样的程度而已。到了现在，减分就已经达到了-20甚至-30这样的无法忽视的程度了。也正因如此，倘若有什么事情让尤利希尔原本可以感觉到100分的开心的话，那现在，尤利希尔充其量也只能体验到70分，也就是只能算中等往上的喜悦感。这个问题逐渐变得越来越大，尤利希尔也逐渐感到难以忍受。

    这也是今天他跑来黛安娜房间的原因——虽然实际上尤利希尔本人已经很难静下心来思考自身的这个问题了，但，“想要做点什么来挽救这个局面”的心理还是逼迫他去做短期内看起来最有效的举动——打游戏。

    就好像欠债累累的赌徒把从旧衣服口袋里掏出的最后一块硬币放进老虎机一样，明明内心清楚这样做无异于饮鸩止渴，但人类总归是这种会情不自禁地贪图一时快感的生物。即便只是能短期内摆脱掉那股黑暗感觉的困扰，尤利希尔也会去做的——虽然明明实际上有更多更好的解决方法，只可惜成效太慢，解决问题本身的过程甚至比进一步拖延问题还要让人难以忍受。

    事实上这也并不仅仅只是尤利希尔的毛病，恐怕，这是所有不知勤奋为何物、却又有着不甘如此愿望的人所共有的通病。

    其实换句话说会更加明晰——拖延症带来的严重焦躁感，导致事情被进一步拖延下去，想做却无力去做的这种感觉逐渐让人自己变得浮躁难忍，最终就使得这种最初只是一小点的阴影进一步扩散，甚至会逐渐破坏自己所拥有的这个现实，彻底地改变，当然是从坏的意义上改变自己。

    这并不是耸人听闻，这个世界可不是什么慈善机构。不努力的话便难以继续存活在这个世界上，即便是尤利希尔现在这种吃喝不愁的状态都会在一年以后产生这种感觉，更何况那些本身吃住就有问题的人了。

    此刻尤利希尔就在思考这个问题。黛安娜异常地没有玩游戏，这也给了尤利希尔相对于平时更加安静的环境来静思。

    “今天你好像很难投入到游戏中呢，发生了什么事吗？”

    “……！”

    虽然还贴在摇椅上的黛安娜并没有转过身来，不过尤利希尔还是稍稍惊讶地望了望她的背影。

    “啊，怎么察觉到的，这种事就不要问我啦。虽然说人家并不是很喜欢人际交往——其实是完全不喜欢——但是再怎么说，人家也是个女孩子哦？对于察言观色这一块，我觉得自己应该还算比较细腻的呢。”

    “……” “……”

    她并没有继续说话的意思，看样子甚至根本就没指望尤利希尔能回话。

    其实这才是真正的温柔，尤利希尔在并不会让人觉得羞耻的沉默中呼了口气。

    这种话题其实相当难以启齿：“我因为自己的碌碌无为而感到羞耻”“那你为什么不去做点有意义的事？”“…………”

    通常的话题走向其实大致都是这么回事。

    ——明明码字才是本分，可我就是没办法码字还每天打游戏，好痛恨自己，这样下去我要完蛋了。

    ——那你为什么不去码字，还在这里bbb？

    ——……

    大致就是这么回事。

    “安心啦。今天还不是休息日，上学的都不在。最近也没什么好玩的新游戏，我无非也就是刷刷旧游戏，不用动脑筋的。要是想到了什么话可以和我聊聊——当然没想到的话待会儿我们继续刷掉g4的那个两只怪物的任务吧。别看泡狐龙的动作很花哨，实际上也就那么几套，熟悉了之后不会觉得困难的。”

    黛安娜的劝解里还包含着本人特有的风格。

    这才是对于拖延症患者来说最大的温柔和包容。就是很难开始那件重要的事情，就算一时咬牙下决心做了，可结果总是会马上就半途而废，届时就会怀疑自己，无力感进一步加深，然后如此无限重复。久而久之，原本不是顽疾的这种事也就真的变成了顽疾。

    第二十五章 属于两人的游戏时间

    由一丁点的事情拖延引发的夸张后果，这种事情其实在尤利希尔先前的人生中还从未经历过。因为之前的那个环境，会逼着他努力。一旦松懈下来恐怕就会陷入万劫不复的境地，尤利希尔可不愿意因为贵族的庞大家室而弄得焦头烂额。

    而现在嘛，根本就不一样了。完全不会受人约束，就算是草原上磨牙吮血的猎豹在动物园里也会变成闲着没事还会偶尔卖萌的母猫的，更不用说尤利希尔了。

    明明有这么优越的环境，尤利希尔想提高自己。看些也许会用得上的书也好，学习一门外语也好，像大小姐一样掌握绘画的技巧也好，甚至哪怕是精通一个游戏也好，哪怕能做到一样，尤利希尔就不会像现在这样焦躁了——更加无解的是，由于已经累积了一年份的焦躁，现在的感受已经并不仅仅只有焦躁了。

    虽然在大家的面前很难表现出来也很难想到，但是一个人的话就会越来越频繁地想到这种问题。其实迄今为止想到这种事大多数时候还是一个人独处，像是泡澡或是早晨难得的一个人的时光。像现在这样明明还在黛安娜的房间里，就想到这种事情，其实还是相当少见的。

    这恐怕也要归功于黛安娜的这份温柔到让人几乎察觉不到的这份温柔。

    为什么就不能咬一咬牙，从现在开始改变自己的日常行为习惯，着手去做自己想做的那些事，而不是一味屈从于天性和本能的诱惑呢？为什么自己就这么短视？

    这种痛苦过分单纯，但却也正因这份单纯，尤利希尔找不到可以倾诉的出口——因为没有人会把这当一回事。

    绝大部分人都有自己在做的事。或者是学习，或者是工作。这些事情多半是强迫性的，因为一旦有一天不去学习或是工作就会引起不容忽视的困扰。即便多少察觉到了自己的拖延状况，但也都有借口可供开脱：我还在工作呢！我这不是在学习了吗？只不过不够努力而已！即便是大小姐，弗洛梅莉奴，琉璃她们，尤利希尔都很难和她们说这种话题。

    因为这种人是很难理解尤利希尔这样没有什么本职工作的人所产生的这种困扰的。即便说了也只会得到先前的那种结果。即便公馆的她们相当温柔，但恐怕并不能真正给他多少指导和帮助。

    真正体会到那种一日一日荒废过去的痛苦，就不会觉得尤利希尔的感受是小题大做、或是单纯地太懒而已了。

    没有办法挺起胸来告诉所有人，自己的今天比起去年的今天成长了太多太多，是一件很可怕很难受很痛苦的事情。察觉不到自己的成长，看不到自己的成果，怎样才能坚持努力下去呢？大部分人面前的，只有工作，家庭，或者是学业。而尤利希尔面对的，是自己将来的整个人生。

    “……”

    他张了张口，但是一时间却不知道该怎么和黛安娜提起自己长久以来都潜伏于内心深处的这个困扰。

    也许是因为一直在低头思考这个问题的缘故，尤利希尔并没有注意到黛安娜的动静。这样的状况一直持续下去就会从温柔演变成尴尬，而黛安娜就在那之前采取了行动。

    “嘿！”

    “呀，呀？！什、什么！”

    完全没反应过来的尤利希尔发出了像是中古期电视剧里才会有的，甚至显得有些做作的惊呼。这也不能怪他，毕竟，等到他回过神来，就发现自己莫名其妙地被黛安娜从身后抱住了腰部。

    就像是被当成小孩子那样抱着。黛安娜坐在他的身后，两条纤长的腿置放在他的腿边。尤利希尔的背后感受到了柔软的感触，很明显，她从背后抱住了自己，还顺便靠在了自己身上。

    “哼——太无聊了呀。既然不好开口那就等到想好了之后再说嘛？喏，继续继续！阁螳螂如果不解决掉的话，你是没办法解锁全身幻化的！现在的装备太丑了，玩起来也会破坏心情的！”

    “啊，啊——嗯，玩的话，就玩吧……毕竟还有好几个前置任务呢。”

    尤利希尔都有点弄不清她究竟想不想疏导自己了，也许她只是缺个玩伴而已？

    不过被她这么一说，明明积累了一年份的苦恼，还是多少消解了些。毕竟傻傻地坐在这里发呆也不会有任何结果，与其顾虑重重，既无法享受游戏又无法真正作出什么改变，倒不如先从自己的心态着手。尤利希尔一点都不喜欢压力，反倒是在完全没有任何压力的状况下，那时的他才是最有创造力的。虽然并不打算沉迷游戏，不过稍微陪黛安娜玩玩，也未尝不可……而且尤利希尔也真的很想解锁幻化系统。毕竟穿着漂亮的装备还是会让人心情愉快不少的。

    ————

    在尤利希尔同意了她的游戏请求后，没过多久两人就接着之前的进度玩了下去。

    由于游戏本身已经打到了基本上的最高难度，再往上就只有刻意增加了难度却没什么特别好奖励的怪物了，所以尤利希尔倒也不怎么着急。黛安娜也用回了她过去的账号，这阵子尤利希尔其实玩了相当多次的魔物猎人，因而其实除了一直在拼命喝回复药以外倒也没什么别的困扰。装备基本都跟得上进度，而且还有黛安娜辅助，打起原本很难的怪物乃至复数怪物的时候也不会有一个人玩的时候那般揪心。

    也许唯一的问题只有——

    “那个……黛安娜小姐？”

    “嗯？有事情吗？我感觉这头轰龙快要瘸了，你直接去七区布陷阱吧。”

    “不是这个！那个——呃……！现在我们是不是稍微有点……太亲近了？！”

    “嗯？”

    她的目光根本就没有离开过显示器。由于魔物猎人游戏本身的特殊性，两人只能一人一台显示器。而此刻黛安娜明显还在很专注地和动作迅捷如若闪电的巨龙近身搏斗，并没有特别注意到游戏外的现实世界。

    第二十六章 内心的痛苦

    从一开始其实尤利希尔就很想吐槽了，可是那时游戏已经开始，他本来想着就算尴尬一点也很快就会结束，因而也就没有多说，结果，状况完全是变本加厉了……

    拉尤利希尔玩游戏的时候，黛安娜就这样坐在他的身后。然而，已经在玩游戏的现在，尤利希尔却仍然被黛安娜紧紧地搂着。两人的身躯极度接近，明明平时黛安娜都那么懒惰……为什么身上仍然有这么好闻的香味呢。

    “喂……别乱动啦。啊！唔~~！真是的，要是尤利希尔你不动的话我就不会被轰龙命中了！现在可是怒后状态哦？！一旦倒地基本必定会中连击，血槽就空一半了！”

    “回血就可以啦。而且就算死掉，也就只有报酬金减少而已……”

    “哼~~~~！”

    “喂、喂……！”

    啊……

    为了限制尤利希尔的动作，这下子别说是接近了，完全就已经贴在了一起。她的双腿强行从内侧勾住尤利希尔的腿，手在搂着尤利希尔的同时顺便握住手柄，那看起来软乎乎的脸颊直接越过尤利希尔的肩头，和他的脸贴在了一起。

    “~~！！”

    “哼。尤利希尔你现在也是g级猎人了，魔物猎人的快节奏你该不会不知道吧？就算是50分钟的狩猎，除非换区不然绝对不能被打扰。这可是一旦受到攻击基本半条命就丢了的游戏哦？给我乖乖地不要乱动啦。”

    “啊，啊……”

    要是再动下去的话，黛安娜恐怕会生气的。

    她的脾气其实相当温和，就算平时被稍微欺负也不会生气，唯独只有游戏的时候，她才会一反常态地态度干脆利落。这时其实很容易就会被激怒的。就像是平素安静乖巧的小狗在吃骨头时被人打扰一样。

    事实就是这样。尤利希尔只得继续忍耐那既温暖又柔软的脸颊触感，一边操作着自己的游戏人物使用宛若变形金刚般的帅气武器一直连招。毕竟这是两个人在战斗，就算是巨龙也很快就倒地进入了挣扎状态。畅快淋漓的连续攻击的确让人十分惬意。

    “还不错嘛。尤利希尔的攻击套路都很对……要是再熟悉一下的话，我觉得应该就不用嗑那么多回复药了。”

    “……”

    “为什么不说话……？啊，你不高兴了？那个，呃，这样坐你的确不怎么舒服吧……我马上松开就好啦。”

    其时游戏早已告一段落，不可一世的龙在咆哮了几声之后轰然倒地，黛安娜也终于放开了尤利希尔。两人在摇椅上略微分开，尤利希尔也终于逃脱了黛安娜的怀抱。

    虽然不知道真相的黛安娜还以为自己有些生气了，但是实际上，尤利希尔只是单纯地十分害羞而已。毕竟刚才那样的距离可不是尤利希尔和黛安娜的关系会有的距离。其实即便是现在这样紧紧挨着坐在一起，也多少有些超越了关系……当然黛安娜明显不在意这种事情。毕竟，如果尤利希尔是女孩子的话，他觉得自己应该也不会在意这种事情的。

    ——话说回来为什么男人和男人这么紧紧挨着坐在一起就既别扭又难受，两个女孩子这样挨着坐在一起就感觉像是一副画呢。

    在此之后，黛安娜的举止和态度变得有些胆怯起来。这倒是帮了尤利希尔的大忙，因而他也就刻意没有说明实情。别说生气了，尤利希尔真的很少会产生愤怒这种情绪呢。

    借助这个有些微妙的缘由，尤利希尔总归能多少放下心来享受游戏了。

    ……大概。

    一直到尤利希尔结束游戏（其实仅仅只玩了两个任务），他都没怎么投入到游戏里面去。只能说万幸使用的是本身就能轻易格挡掉大部分伤害的风格，加上多少兼有防御性能的盾斧，才没有拖黛安娜的后腿吧。

    “唔……算了啦。”

    其实提出结束游戏的是黛安娜。

    “虽然我的确不知道尤利希尔你在苦恼什么，但……哎呀！真是的！这方面的事情还是等奥利安娜回来吧！让她用那对硕大的——唔唔唔！”

    虽然情绪低落，不过尤利希尔还是很注意这一块的。

    黛安娜似乎并不愿意再强留尤利希尔，根据她的说法，暂且会等到晚上奥利安娜回来之后再做决定。至于做什么决定，尤利希尔不知道也没有力气知道。

    此时此刻，千晴正在楼下做例行的卫生打扫，大概还有两个小时左右大家就会回来了，因而，尤利希尔打算暂且回到自己的房间去，稍稍一个人待一会儿。

    心情这种东西，虽然并不至于瞬息万变，但是的确是会因为一些因素而相当迅速地产生变化。摆在尤利希尔面前的仍然是和这一年来一样的平静生活，应该也不会沦落到再度回到那个狭窄破落的小巷子里挣钱维生的生活。就算暂时产生一些苦恼，对于把尺度放大到以年为单位的生活来看，也只不过是偶然拂过的一缕轻烟而已。没错，尤利希尔其实是知道的。只是，他就是难过嘛！

    有来由也没来由地难过！

    心里微妙地有什么事情没能想通，好像只要捅破那层窗户纸就能看到说得出口和说不出口的迷惘之外的万里晴空。可是，尤利希尔自己都弄不清楚究竟有什么没能想通。

    这种时候去洗个澡应该会于身于心多少舒服一些，不过现在还远远不是尤利希尔洗澡的时间。因而他也只能选择暂且闭上眼睛，哪怕弄皱被褥也不管不顾地仰面倒在舒服的大床上。

    为什么自己会情绪这么低落呢。说实话就算是一年来没有什么作为，但自己也没有做过什么坏事，平平淡淡地过了一整年。而且今后这种生活也将继续持续下去。今后自己也有得是时间来慢慢处理自己内心的一些细微的困扰。

    那这种让人心乱不已、甚至有些呼吸困难的情绪，其实体又是什么呢。

    ……不行，有点想不清楚。

    其实尤利希尔有些时候就会相当地迟钝，而且是自己都能察觉到的迟钝。特别是，关于自己的心情方面。

    好在离大家回来还有一段时间。

    自己再好好想想吧。

    第二十七章 少女们的大搜查

    “呼叫1号，呼叫1号，收到请回答，收到请回答！”

    “1号收到喵！1号收到喵！”

    “那算是什么语癖，黛安娜小姐？”

    “千晴你不会懂的啦，这是时代的趋势！如果只是说话而没有性格标志的话，很快就会被人遗忘的！”

    “嘘——！！1号和3号请安静一点！”

    “奥利安娜你玩得倒是很来劲嘛……喵。”

    几名穿着奇怪黑色紧身衣、套着黑色兜帽的可疑人物，正在公馆里的一间平淡无奇的房间外各自蹲守着。虽然，她们那毫无紧张感的声音听起来相当可爱，无论怎么看也不像是真的抱有什歹念的样子。

    “我说啊……不觉得很奇怪吗，明明直接说话也可以听得见，为什么非要用对讲机呢……”

    “嘁——嘁——！千晴，这种行动一般都要用对讲机的喵！另外，小声一点喵！4号还没有动静吗？！明明行动已经开始了喵！”

    “……大小姐说她临时和弗洛梅莉奴小姐有点私事要处理，就不过来了。”

    “心眼太小了吧……喵！”

    “其实不用特意加上喵也可以的……这种毫无意义的语癖……”

    “1号，3号！请安静一点！这是机密任务，重复，这是机密任务！”

    “收到！”“……”

    …… …………

    ………………

    ……………………

    …………………………

    四十分钟后。

    “太久了吧……尤利希尔究竟在里面做些什么……”

    黑衣可疑人士大大咧咧地在房间门口一屁股坐了下来。她的背懒洋洋地倚在墙上，忽然像想起来了什么似的，迅速站了起来。

    “我去拿psv来玩！”

    “诶……？”

    “在这里待着太无聊了啦。”

    说着，黛安娜——黑衣人软绵绵地向前迈步，看样子她已经有点困了。

    “1号，1号，请暂停移动！！目标，目标开始有动作了！”

    “啊……？是吗，那，对讲机给你。”

    她回过头来，把手里的对讲机塞给一旁身姿绰约的黑衣人，随即从怀里掏出万能钥匙，打开房门就大大方方地走了进去。

    “咿————！！！你、你是谁？！”

    “哼。哼。哼。吾乃秘密结社，真实之——”

    “——是学园长吧？”

    “你这混蛋！”

    “哇啊啊啊——！”

    结果，房间里顿时就闹腾了起来。

    被留在门外的两人，对视了一眼后，各自摇了摇头，还是跟在后面走了进去。

    或许是情理之中的——尤利希尔和穿着黑衣的黛安娜在床上来回纠缠——或者说，是黛安娜单方面地想要推倒尤利希尔，而后者则是在一头雾水地竭力反抗。尽管明知这是因为等太久的学园长发脾气耍性子的后果，但两人还是感觉心里不是滋味。

    呆呆地看了五秒后，千晴终于上前介入了。

    她一把拉过双手在尤利希尔身上乱摸、兜帽歪掉、像个恶心大叔一样喷着粗重鼻息的黛安娜，随即把床上还处在呆愣状态的尤利希尔拽了起来。

    “千晴……？是千晴吗？你们这是干嘛……呜……！”

    无视尤利希尔的怯缩，千晴伸手从背后架住尤利希尔的双臂，把他硬生生地拖到了地上。

    “千晴……？”

    “别说话，尤利希尔。如果不想待会哪里被折断的话，现在就请保持沉默吧。”

    在千晴低头轻柔地警告了一句后，尤利希尔就知趣地选择了沉默，虽然，他完全不知道发生了什么。

    ————

    等到尤利希尔被无罪释放的时候，已经过去半个小时了。

    参与本次行动的三名黑衣人，无精打采地趴在餐桌旁开着临时会议。她们把各自的兜帽拆了下来，以和贵族身份完全背道而驰的泄气模样，各自低着头颅。餐桌旁萦绕着一股死沉沉的气息，不知是谁重重地叹了口气。

    “有收获吗？”

    “……我偷到了尤利希尔的一条胖次。上面的花香味很舒服，于是我就——”

    “黛安娜学园长，请务必停下您的性骚扰发言。并且，我以职业女仆的身份保证，那条应该还是新的没错。”

    “诶————！！！”

    梆。

    黛安娜重重地倒在餐桌上，赤色的华贵长发散乱得令人感叹——简直是暴殄天物。

    无视自顾自地受到严重打击的黛安娜，余下的两人继续交换着信息。

    “千晴小姐，尤利希尔在途中有表现出什么吗？”

    “没有，抱歉……因为太烦了，就稍微让她安静了一点……所以，直到最后她都没再说话。”

    “这样……大家都没有发现可疑证据之类的吗……”

    “果然是怀孕了吧！都怪千晴，不然我就可以找到更直接的证据了——！”

    “……什么？”

    黛安娜复活的速度出乎意料地迅速，千晴忍着满肚子的不愉快，皱着眉问道。

    “如果那个时候，千晴你不来搅局的话，我已经快要吸到————唔！呜咕唔！！唔唔唔！！”

    “请不要随随便便就说出下流的话，学园长。尽管您确实没有羞耻心，但既然生活在学生公寓里，还是希望您自重一点。我们这次的行动最终目的还是想要尽量帮助尤利希尔，不是来特地找尤利希尔麻烦，或者让某人顺从内心扭曲欲望的。”

    “唔……！噗哈……！明明那么做更简单吧！只要吸出——唔唔唔……！要……要死了…………千晴……我、我错了…………快松手……”

    在千晴把捂嘴改为稍微过激一点的手段后，已经全身无力、直翻白眼的黛安娜只能缴械投降。

    “时间已经不早了，再说下去也没有什么意义。尤利希尔那边大概还在整理房间吧。我去喊大小姐吃饭了，请你们也各自收拾一下。别忘记对尤利希尔道歉。”

    千晴说着，站起身来。她工工整整地把黑衣折好，以标准女仆的稳重姿态，安稳地走上旋转楼梯。

    望着她那身有些皱皱巴巴的女仆装，依然坐在餐桌旁边的两人无奈地叹气。

    今天的行动以失败告终了。原本众人是抱着十足的把握，觉得尤利希尔的低沉态度肯定和什么突发事件之类的有关，但是，特意搜查了一圈之后，似乎并没能发现奇怪的东西，千晴也已经和之前计划好的一样检查了尤利希尔的手机，而结果，也自然是没有任何收获。

    “说起来，我突然觉得有点奇怪……姐姐，你该不会……”

    “啊、啊~~~！今天要开大菠萝的新赛季了！我必须要去重新练个小号——”

    “姐姐~~~！！”

    结果，这场没头没尾的突发事件，真相仅仅只有少数人才真正知晓。

    第二十八章 静谧的夜晚

    “啊——”

    在经历了各种麻烦事之后，突然之间想要散心的尤利希尔终于独自踏出了公馆。

    夜间山林里独特的凉风轻柔地吹袭而过。眼前的学园仿佛已经沉入梦乡般，尤利希尔除了风声外，听不到一点其他的声音。

    周边的别墅大多已经熄掉了灯火，保留下的几盏应该也只是和黄昏公馆一样，用作大堂照明的灯光罢了。现在已经过了晚上十点，虽然在城市里这才算是刚刚开始热闹的时候，但在连熬夜都会被视为逆反心理表现的这间贵族学校，大家似乎都遵守着严格的作息制度。

    虽然那个宵禁制度看起来根本就没必要啦……而且像尤利希尔这样没有正当理由在夜间的学园走动，如果被发现大概会被严重处罚的。

    “……但是现在根本就一个人都没有嘛……”

    当然教师什么的可能还是会来巡查，但想必违反这个制度的人目前为止应该只是极少数，这种巡查工作应该不会被认真对待。或者至少说，下意识地并不会觉得有人会真的在半夜出来。

    尤利希尔信步走向前方。住宅区的道路虽然狭窄，但却被规划得井井有条。各所别墅的门前都有详细的说明，因此即使是夜间尤利希尔也不必担心会迷路。今晚遇到太多事情了，现在的尤利希尔只想一个人好好静一静。

    但是，毕竟这所学园还是位于群山中央的某处。还是会感到害怕的。谁知道这里会不会突然出现野熊之类的动物？

    因此他只是向着学园的中心方向前进，在越过一所又一所的住宅后……

    “啊……”

    出现在尤利希尔眼前的，是一座小型的庭园。

    这里大约是住宅区的中心吧。尤利希尔刚才也已经走了相当长的一段距离才来到这里。

    但毕竟这里只是位于各栋别墅之间的一块空间，因此路灯的亮度还是十分晦暗，并不会打扰到旁边的住宅。公园里有着十多把木质长椅，看来这里似乎是供学园的学生们平时休憩的场所。夜间的这里十分寂寥，但眼前这庞大的花朵种植面积……想必白天时这里会弥漫在花香之中吧。

    正好有点走累了的尤利希尔打算暂时在这里坐一下。说是庭园，这里似乎也只有灯光、长椅和花圃而已。尤利希尔连饮料售卖机都没看见……贵族实际上也是种麻烦的生物，尤利希尔想。

    “呼啊啊啊~~~”

    坐了没一会儿尤利希尔就有点困了。尽管心情有点微妙，但他毕竟还算是在这里就读的大小姐的管家……或者说名义上是这样。今天晚上的事情其实也并不是真的让尤利希尔多么不满，想要出门散心，其实，有相当一部分原因是，之前让尤利希尔头痛的那个似乎总会和懒惰扯上关系的情绪。

    回去吧。

    这么想着的尤利希尔，从木制长椅上站起身来。长椅轻微地吱嘎作响，在如此静谧的夜里这个声音显得尤其地大。

    ————

    “哈……结果也并没有想象中那么好玩嘛……人家有点后悔了，好像弄得尤利希尔有点不太高兴的样子……”

    “知道的话就不要那么做呀。”

    “奥利安娜你自己不也兴致十足地跑过去一起参加了嘛！”

    “我……我那个是，没办法的办法！嗯！总要有一个人来监视姐姐才好！”

    “千晴小姐就足够了。”

    “……”

    在斗嘴这一方面，奥利安娜似乎并不是黛安娜的对手。

    此时此刻，穿着邋遢睡衣的学园长，正在房间里满地乱滚。地板本身就很干净，而且千晴经常会打扫，所以倒也没什么顾虑。事实上姐妹俩此刻就直接盘腿坐在地板上打游戏。这算是相当难得的状况了，毕竟在不是休息日，尤利希尔又没参加的情况下，身为学生会长的奥利安娜参与进来，实在是挺稀有的事件。

    “……话说，龙车要来了哦。”

    “呀啊！”

    旁边握着游戏手柄的奥利安娜刚一提醒，黛安娜就急忙双脚蹬墙滚了回来。她以迅雷之势一把抓过自己那边的手柄，屏幕上的剑士以毫厘之差避过了巨龙的突袭。话虽如此，剑士仍然弯下身来暂时动弹不得，这是掠过的巨龙带起的气浪所致，虽然游戏本身并没有把这个特效表现出来。

    “哼……这是小安娜你在这里的时候，我才会这么说的……那个，刚才做的事的确有点过分了……其实我大概知道尤利希尔不那么有活力的原因的，唔。”

    “刚才的事情只是为了好奇心？”

    “为了好奇心。”

    一边这么说着，屏幕上黛安娜操作的人物又在毫厘之间躲过龙吼，趁势继续向其发动攻击。毕竟黛安娜每天做的事情真的就只有打游戏而已，在动作的衔接流畅度上，纵然是奥利安娜也不是她的对手。其实与其说两人在合力打游戏，倒不如说是在借打游戏的名义稍微聊聊天。

    “虽说今晚好像有特典任务的样子，不过，果然还是有话想要和我说吗。真是的，明明现在最应该和姐姐聊天的不是我呢。”

    “姐妹沟通感情也很重要！”

    “……就当是这样吧。”

    奥利安娜的态度似乎显得有些不太高兴，虽然名义上的确这是这对姐妹少有的单独相处，但其实两人暂时也没什么特别想要和对方聊的事情。因而，场面多少沉默了一阵，覆盖着令人畏惧的深黑色龙鳞的巨龙突然倒地，背后收束着巨剑的成熟女性急忙冲上前去，拔出剑开始预备那对巨龙头部最为致命的一击。

    值得一提的是，屏幕上的这位女性身材凹凸有致，搭配上带有尖角的头饰和露脐装，更是具有别样的风韵。虽然这也只是捏出来的人物而已。

    任务本身对于这两人来说并没有多少难度，熟练度无疑比奥利安娜高了许多的黛安娜甚至都没有掉血。

    “说起来都已经过了一年了呢。我现在已经有点想不起来当初和尤利希尔见面的经过了……”

    又沉默了一会儿，奥利安娜并没有回应。唇角无奈地撇了撇的黛安娜叹了口气。

    “唔……以后我会找尤利希尔道歉的啦。今晚不行的！那个，呃……你也知道，我有时候一不小心做事情就会做过头……”

    “……哼。姐姐如果愿意的话，以后就和尤利希尔搬去挪威如何？反正大家都是女孩子，挪威是个很不错的地方唷。”

    “……哈？！”

    第二十九章 姐妹闲聊

    “奥利安娜……我对尤利希尔，没有那种意思！”

    “这可说不好吧？难道说姐姐事到如今还会顾忌性别这种事情？”

    ——虽然奥利安娜是为数不多知道尤利希尔真实性别的人，但此刻，她似乎选择性地遗忘掉了这一点。其实以她的性格来说，她其实还是很少会特意挑起这种话题的。会说这些话，恐怕有很大一部分原因是因为，坐在她身边的人是黛安娜吧。

    明明两人还在玩游戏，变得明显有些慌乱的黛安娜却急忙摆手，试图纠正。

    “不，性别这种……我不反对的啦。但是我又不是对女孩子感兴趣……”

    “‘女孩子’限定在尤利希尔之外……呢。这可不是姐姐你的作风呀？一提到这种事情，就变得胆怯起来了么……”

    “我一点都不——话说回来为什么我非要对尤利希尔有好感不可？！”

    远处的巨龙猛地直冲过来，黛安娜的角色反应不及，被龙爪刮倒在地。她那边屏幕上的血槽瞬间就掉了一大半，本人在拼命挣扎之后，在奥利安娜的掩护下跑到一旁，使用了能够瞬间回到营地的保命消耗品。原本以黛安娜的技术，带这种东西其实纯粹只是聊胜于无而已。就算是她一个人玩的时候，也已经很久没有用过这种东西了。

    “噗。”

    奥利安娜忍不住漏出笑声。姐姐的脸色前所未有地艳红，虽然她刚才只是玩笑，但说不定还真的命中了……嘛，不太可能的吧。

    虽然即便是从她的角度来看，黛安娜虽然经常会开那种方面的玩笑，不过其实通常而言，越是那样的人其实内心也就越是羞涩纯真。也正是因为这个原因，奥利安娜才会时不时地拿这个话题向黛安娜寻开心。由于奥利安娜本人的确在这方面作风十分端正，害得黛安娜连还嘴的机会都没有。

    “差点就挂掉了呢，姐姐。刚才那个失误，不像你哦？就算刚才被说中心事，慌乱过度来不及回避，不是也有紧急防御的招式么？看来难道是真的说中了？”

    “没有！要是再说这种事，我就不要和你玩了！”

    “明明把人家拉过来打游戏的也是姐姐呢。我明天还要和教师们开早会，中午还有别的预定，我觉得姐姐才是求人的一方吧？”

    “唔。呜咕咕咕……但是！奥利安娜你呢？！对尤利希尔就没什么感觉了？！毕竟已经过了一年了，你之前不是还和她单独出去过吗！肯定也会有好感吧！”

    这是黛安娜的绝地反击。

    至于电玩——她竟史无前例地选择暂时撤退到其他区域了，临时把应付怪物的活交给了奥利安娜，这简直不像是平常的她。

    然而，被提及的本人，奥利安娜，却还在电玩里满脸从容地独身对抗着动作迅猛、体型又远比游戏角色庞大的巨龙。连态度也显得十分平静从容，这让黛安娜更加不甘心了。

    “真不像是你会提出的问题呢，姐姐。要说好感的话，肯定是有的。倒不如说怎么可能没有呢？就算是拿我的人际关系来看，尤利希尔也是在金字塔最顶尖的那种存在呢。性格温和，外表又足够可爱，说实话有时候我都会羡慕银月小姐呢。要是能一直和和尤利希尔在一起的话一定不会无聊的吧。——但是，如果要说恋爱感情的话，我觉得目前为止还没有——或者说是还没有那么明显唷？虽然说实话——如果当初那种和尤利希尔单独相处的状况再持续个几个月……唔，哪怕再持续一两个月的话，也许就没办法像现在这样有余地了呢。”

    ——而且最重要的是，拥有那种让同为女性……或者至少说女方认为的同为女性……的人都会忍不住开始怀疑自己性取向的魅力的人，竟然是个男孩子。奥利安娜也是个适龄的女性了，对于恋爱这方面，不可能完全没有想过。其实只要在意识到尤利希尔是异性的状况下和他单独相处一阵子，无论是哪个女孩子都会多少有些心动的。因为——他的确就是那么吸引人。

    “……切。”

    被相当坦荡、因而完全找不到破绽的奥利安娜顶了回来的黛安娜心有不甘地咂了下嘴，操控着游戏人物重返战场。

    话题已经偏到突破天际了，而对于最初还在纠结的那件事，两人已经完全忘掉了。

    ———— 次日。

    尤利希尔右手边缓缓走着的，是展现出大家闺秀般的文静气质的黛安娜。莲步轻移，脸上挂着若有若无笑容的她，几乎堪称正统派大小姐的典范。虽然这副状况很让人起疑，不过……唔，就算了吧。

    尤利希尔没能抓到机会吐槽，或许和外因有一定的关系：由于刚好在学园早间快要上课的时间，才从公馆离开，所以此时的路上，正巧是行人最多的一段时间。

    到处都是形形色色的女仆。她们大多拎着便当盒，年龄从怎么看都像是初中生的女孩到鬓角染霜的妇人。齐刷刷地穿着细节设计各有不同的女仆装，却不忘向这边投来好奇的视线——学园位于深山之间，娱乐活动实在是太少了。

    这次出门，黛安娜少见地穿上了制服，据她说似乎完全是出于实用性上的考虑——但本人的鼻子还是冻得发红。走在尤利希尔右边的原学生会长，则穿着镶有红色滚边和领饰，内里加绒的冬季学生制服。

    “哇——真是可爱的人呢……”

    “她听到了吗？”

    “你们看，那位大小姐在害羞……”

    “如果可以的话真想把我家大小姐介绍给她认识啊……”

    “她的头发是黑色的呢——看起来好朴实，好可爱噢。”

    “应该不是特意染过的吧？”

    “呐呐，要不要去向她搭讪啊？”

    “嘻嘻嘻嘻~~~~~”

    至于尤利希尔为何一直保持沉默，目光几乎无处安放的根本原因，就是这个。

    从刚才起，路过的女仆们就像根本不介意他会听到一样，叽叽喳喳地谈论着类似的话题。更令他无地自容的是，不仅从头到尾都没有听到哪怕一句质疑的发言，路过的一些看上去二十多岁的大龄女性似乎向他投过来了寓意十分危险的目光。能陪伴贵族大小姐在这里就读的女仆，想必也都是各家族里的宝中之宝。由于工作的原因，这群人有相当一部分都没有过感情经验——因为根本没有时间。女仆的工作，比起一般人想象的要更加辛苦。

    而事实上，刚才有几位已经快要冲上来向他搭讪了。从公馆到教学区的路不过区区十几分钟的脚程，尤利希尔却觉得仿佛走了一个多小时那么久。

    第三十章 校服与苦力

    “黛安娜小姐……那个，还要多久？”

    “嗯？这种事要慢慢来。早产婴夭折的风险可是很大的。”

    “请不要在路上毫不遮掩地说出这种话！我还没有huai孕！也不会huai孕的！话说回来为什么会扯到这种奇奇怪怪的话题上去！”

    惯例的吐槽之后，尤利希尔才突然察觉到不对。

    或许是公馆的大家都有着太过异次元的个性，说出这种话在公馆里恐怕是稀松寻常的。

    然而他差点就忘了，这里是深闺中的深闺。而听众，是一大群或许连chu吻都没能送出去的ji渴大龄女仆，年纪稍微轻一点的女仆们，大多满脸通红地发出惊叫声逃走了。

    黛安娜的提醒，看来为时已晚。

    “啊……尤利希尔，那个……你的声音，好像有点太大了……”

    ————

    结果，尤利希尔的声音引来了更多的目光以及，女仆们更大胆的举动。最终两人只得加快脚步走向目的地。

    也许在一年以前，尤利希尔好歹还是有那么一点点基础体能的。但是，逆水行舟这句话可不仅仅只应用在竞争激烈的场所，在体能方面，同样也是如此。其实虽然名义上是管家，但是，尤利希尔在这一年间的锻炼程度其实和黛安娜比起来也没什么特别明显的差别。

    “累死了……呼……”

    两人上气不接下气地倒在办公室的地板上。倘若这副样子被人看到的话，这所学园引以为傲的高素质大约就要划上一个问号了。

    “尤利希尔……我早就说过……你穿校服的样子实在太可爱啦……”

    “但是公馆的大家不是还好好的吗？！千晴看到我这套衣服也没有什么特别的反应呀？”

    “那是因为她们本来质量就不差……再怎么说也不会为了这点事情就一惊一乍的。不过，说实话，我和奥利安娜商量过了……”

    “……？”

    “你啊，要不要今晚穿着制服来陪我们睡觉？”

    “……学园长所谓的‘睡觉’应该没有多余的意思吧？不过就算是这样，我也不会去的！”

    不再理会黛安娜的无限装傻，尤利希尔双手一撑，从地板上站起身来。

    办公室里已经被清理得干干净净，和某人还在这里工作时的恐怖状态完全不同。档案柜里排放的文件也一目了然，看样子并没淋上果汁什么的——由于当时的印象太过惨烈，尤利希尔反而对如此整洁的房间不太习惯。

    今天的天气并不算好，灰蒙蒙的天空看来就像要下雨似的。站在这间可以360度无死角仰望天空的半球形办公室里，这种山雨欲来的感觉更是说不出地强烈。

    这次来学园长的原办公室，主要还是来拿黛安娜订购的几台游戏机。虽然尤利希尔觉得这种事情不必叫上自己也能做……但是黛安娜坚持如果只有她自己过来的话，是拿不动快递箱的。对于这一点，在刚才的半竞走状态中，尤利希尔已经充分领教过了。她的体能实在是和看起来人高马大的样子完全不同，娇弱得甚至连大小姐都有可能和她一较高下。

    休息完后，两人便在这里分头行动。

    “尤利希尔，来陪我检查新机如何？”

    “……心领了。”

    虽说尤利希尔也并不是完全没有兴趣，不过要是真的和她开始“检查新机”的话，恐怕今天的一整个白天就交待在这间房间里了。

    而黛安娜便也不再纠缠，小孩子似的露出天真的笑容。樱唇轻快地弯曲起来。她饶有兴致地把快递箱里各式各样的游戏机挨个拆包，拿出来来来回回地端详好一阵，又打包好放回箱子里。

    看她的样子应该还会再耽搁一段时间。事到如今，尤利希尔甚至开始怀疑自己为什么要跟着她过来了。

    不仅打着“女仆装太显眼，应该穿学生服”的旗号，非要让他穿上学园的制服，甚至，黛安娜大小姐在卫生间里硬生生地待了一个多小时。无论怎么想黛安娜都是故意让他在人潮最多的时候上街出丑的……

    唉。

    尤利希尔低头看看自己身上的学生制服。的确，这套衣服穿起来真的很舒服，外观也相当不错。即便说是私服尤利希尔也会相信的。不过，在这边，这套衣服当然有着特殊的意义。因而尤利希尔打算等到回到公馆之后，他就第一时间把这套衣服脱下来，然后塞进衣柜的最深处。

    总之没有被谁发现真实身份，这本身就算值得庆幸了。

    尤利希尔走近一边的大型落地窗，把额头几乎贴在玻璃上。他十分喜欢这里的景色，无论是往上观察那缓缓移动的阴云，还是低下头来看着底下高中部教学区的几座大楼。感觉甚至会百看不厌。在这里办公，果然是这种极端享乐主义者才会有的念头。

    自己什么时候，也能坐在这种豪华的地方，批阅文件、翻书或是干脆什么也不做，就这么怔怔地遥望远方呢——

    真好啊。在这种地方……

    他低头看向下面的大楼。银月大小姐现在应该就在这里面吧——虽然他并不清楚这些大楼代表的学年区分，不过能在这种地方念书，真的是求之不来的好事情。

    “第五代主机好像也要出了呢……这个设计，唔……真、真是——”

    黛安娜在他身后叨咕着一些在这里念书的大小姐们完全听不懂的火星文。

    在足足发了好几分钟的呆之后，看来时间已经差不多了。毕竟只是来拿东西的，而且天气似乎变得越来越恶劣。其实两人在路上的时候，天气就已经很阴森森了。大小姐她们出门时还带了雨伞。

    ————

    一刻钟之后，两人终于动身离开。其实动作比尤利希尔的想象中要快，不过，毕竟眼下的天气有点不太友好，所以尤利希尔也没有再说什么，而是望着眼前封进了各种各样游戏机的快递箱。他刚才其实也瞟了几眼，那里面除了掌机之外，还有游戏主机和硬盘之类相当沉重的东西。

    感觉至少也有十几公斤的重量。虽然或许对一般的男性来说只是稍微沉一点的重量，但对疏于身体锻炼的尤利希尔来说，要抱着这么多东西行走，实在是个太过沉重的考验。怪不得黛安娜会把他也拉过来……

    而且！自己明明被当做女孩子！……这个恶魔……

    第三十一章 豪雨之下

    不过，虽然尤利希尔很想抱怨，但黛安娜也并不是说就什么忙都不帮了。相反，她也主动承担了一半的重量——所以其实是两个人抱着箱子向前走的状态。

    其实，倘若天气晴朗，或者至少说不存在下雨的可能的话，搬这些东西实际上并没有什么压力。两人的每天预定虽然不能说很闲，但相比起普通人来说也的的确确是非常非常悠闲了。换句话说，她们并不赶时间。所以哪怕搬一段路就放下来休息一阵也是完全没问题的。更何况最终还有请千晴来帮忙的这个终极解决方案。

    只是，眼下显然不存在这种选项。明明才上午九点左右，天色就已经变得十分阴暗，同时还伴随着无法忽视的阴冷狂风。寒冷透过领口和袖口渗入皮肤，看来马上就要下雨了。毕竟现在已经可以称得上是秋季了，先前的那股燥热早已逐渐消退。

    “尤利希尔，能不能动作再快一点？这才走了一百多米，你就休息了好几次了吧？这样下去的话，下雨就麻烦了！”

    “……我、我也知道啊……可是……真的好沉……还有中间要休息的也有几次是学园长吧？！”

    “叫我黛安娜就好！但是真的很沉耶！早知道这样的话就分批搬了！因为纸箱子只有这一个，我才想，要是分批拿的话回来时拿着空箱子走路会多少有点蠢……”

    “现在不是更蠢吗！”

    “不用你吐槽我也知道啦！”

    他感觉自己的双手已经不复存在了。虽然确实还没到银月大小姐那种程度，但他跑上两三百米就会气喘吁吁，实在不能算是体质健壮的那一类。而黛安娜虽然表面上的确算是高挑的类型了，但……身体素质摆在这里，她看上去也和尤利希尔一样凄惨。明明里面的东西说实话如果自己稍微有一丁点锻炼，身为男性的自己完全可以一个人搬动的……就算放在一年前，这种重量也……真不甘心。

    “倒不如说黛安娜现在真的没问题吗……胳膊已经在发抖了呢。”

    “没、没问题！”

    两人现在已经走在了半路上，所以现在折返已经是不现实的选项了。就算两人想要好好休息一下，但眼下的天色却根本不容两人这么选择。黛安娜的宝贝主机不用想也知道，绝大部分都不会有特地的防水设计。两人淋了雨倒是不要紧，不过，要是游戏机淋雨的话……

    “话说回来，黛安娜你买的游戏机有防水设计吗？”

    “哪有会为游戏机做防水设计的白痴！”

    也是。

    “唔，其实倒不是心疼钱啦……毕竟这也不算什么。但是！这里面全都是最新发售的游戏噢？！要是损坏的话，从外面寄进来就是半个月后的事情了！绝对不能让那种事情发生！唔唔唔！”

    同样累得不行的尤利希尔抬头望着脸色通红，直喘粗气的黛安娜，叹了口气。先前来这里时碰到的女仆已经一个都没有了。毕竟突然之间天气就变成了现在这样，如果没有急事的话，怎么可能有人特意出门呢。大小姐她们放学就是下午的事情了，等到那个时候应该也就不用担心暴雨了。

    换言之，两人根本就没在路上遇到别人。

    但是体力和臂力都是有限的。在走走停停之后，大概走到总路程一半的时候，该发生的还是发生了。

    阴冷的山风在建筑间呼啸着，天色阴沉。抬起头来的尤利希尔，发觉自己的眼皮被什么东西沾湿了。

    滴滴，嗒嗒。

    起初只是象征性的几滴雨水，接着，地面的水渍就突然猛增起来。明明已经是秋季了……

    “真的……”

    “诶？！不、不要啊——！”

    黛安娜哭丧着脸，抱着快递纸箱拼命地往前跑，或者说，是向前挪动身体。

    但雨势却像是在嘲笑搬着东西的两人一样，顷刻间就由小雨扩大到不能再无视的地步。衣服几乎瞬间就被雨水淋湿了，学园长的纸箱和地面上也都出现了密密麻麻的雨痕。

    下雨了。真的下雨了。

    而且还是这种夹杂着狂风的豪雨——

    真要命。

    路边并没有可供她们驻足避雨的建筑。事实上，虽然这边是规模庞大的住宿区，但无论哪座住宅，小院里都统一隔上了围栏。

    感觉学园长都快要哭起来了。

    “呜、呜……我、我已经很努力了……”

    啊，已经哭了。

    只有在这方面的时候才会表现得像个正常的女孩子吗……不过现在可不是展现柔弱一面的时候。尤利希尔拼命环顾四周，也许是机缘巧合——

    “黛安娜！这边的这个围栏的锁，是不是微妙地和其他的不一样！”

    “嗯……？啊……”

    学园里大部分的院子围栏都是用丝毫没有回旋余地的一整块的锁体保护的。少数会使用挂锁，说实话，在这里根本就不存在窃盗问题，所以其实这方面大家基本都没有在意过。而面前的这户人家，或者说，这户大小姐使用的，是那种几乎可说是聊胜于无的链锁。锁链的长度不长不短，想要挤进一个男性恐怕有点困难，但，尤利希尔说实话除了某处实在没办法掩饰的地方之外，其他部分其实都和女性没有太大区别。而黛安娜的话，唔……虽然身材的确很好，这里就只能让她稍微努力一下了。

    “我懂了！这里可以进去……但是我的游戏机呢！”

    “……”

    这个就实在没办法了。

    “总之，先放到那边的座椅下面……好歹可以躲一下！”

    “那个座椅不是中空的吗！”

    “总比直接淋雨要好呀！不然怎么办……！”

    “……”

    黛安娜很不情愿地，和尤利希尔把箱子暂且搬到了旁边的长椅下面。

    “总之看看这里面有没有人！要是有人的话就请她们把游戏机放进去！”

    倾盆大雨之中，尤利希尔由于本身胸前就没什么压力，很轻松地就溜进了这一户的院子。他急忙去敲门，但残念的是，这里面并没有人。

    好惨。

    第三十二章 陌生的门廊前

    看样子，主人应该是少数选择独居的大小姐。

    而黛安娜那一边……尤利希尔只瞥了一眼就没敢多看了。她愁眉苦脸地用手挤压着……胸前，恐怕是在雨水的润滑作用下，她才好不容易地挤进来。两人暂时也无可奈何，只得自然而然地抱着双膝坐在门廊下面。

    “呜……运气太差了……尤利希尔你的判断是对的，我不该对你态度差……”

    “本来就没有态度差啦。”

    尤利希尔笑着摇了摇头，届时，一股冷风猛地刮过门廊，黛安娜不禁打了个寒战。

    “唔……而且今天还这么冷——喂，尤利希尔，你的衣服呢？！”

    啊，当然不是那种流氓一样的状况。

    之前尤利希尔有在倾盆大雨中稍微看过拿来给纸箱遮风挡雨的长椅。正和黛安娜说的那样，长椅本身是中空的。虽然要说挡雨，真的也能挡一点雨……不过那个效果真的就有点更接近心理安慰了。因而，尤利希尔稍稍给它多加了一层保护。学园的学生制服根本不存在任何可以挑剔的质量问题，总归要比什么都不盖要好一点。

    ……虽然，说实话他现在有点后悔了。当然只是一丁点后悔。

    因为这里真的很冷。门廊没有任何可以挡住风的地方，即便是两人现在坐在正中央的为止，偶尔还是会淋到雨。

    尤利希尔会像现在这样蜷缩成一团也不是没有道理的。会把自己的外套贡献出去，倒也并不存在什么高尚的献身精神——原因也很简单，他不愿意让两人至此的努力通通白费，更不愿意看到之后黛安娜那失望的表情。虽然那件外套能起到多少保护效果，尤利希尔也相当怀疑……这时候就只能信任这里校服的防水效果了。

    “啊哈哈……”

    “才不是啊哈哈的时候吧！啊……怪不得我刚才就觉得你为什么那么容易就挤进来了……”

    不，虽然也和脱掉了那件外套有关系，但是关系真的不大。

    “毕竟要是箱子完全湿掉的话，黛安娜也会很为难吧？”

    “要是你生病的话我会更为难的！唔……！真是的！”

    她突然站起身来，尤利希尔也抬头望向她——但她随即就坐了下来。

    只是坐的地方，稍微有点微妙。

    其实就是坐在了尤利希尔的身体后面。而她想要做什么，就算是尤利希尔也很清楚了。

    “不要这么温柔啦，我会很为难的！真是的……明明之前才跟——不要看我啦！像之前那样把腿收起来，不然我没办法好好抱住你！”

    “啊，呃……”

    黛安娜打开黑色薄毛外套的扣子，然后——她伸手从后面环住了尤利希尔的腰，把整个身体都贴了过来。

    “虽然可能湿哒哒的不太舒服……但是总比刚才那样要暖和一些吧？！”

    “嗯……唔。”

    她像是在掩盖自己的羞耻感似的，声音比平时大了许多。但从背后传来的她的动作却十分轻柔。两腿也好好地护住了尤利希尔的腿边，已经在尽量地不让尤利希尔吹到冷风了。

    虽然要是被谁看到这一幕的话，恐怕一定会被当成是百合花的。

    “好了……不要和我说话！不然杀了你哦！什么都不许说！”

    “……”

    背后传来了逐渐让尤利希尔沉静下来的温暖。过了一阵子，尤利希尔偷偷窥看身后的状况，才发现，黛安娜不知何时已经搂着自己的腰睡着了。

    这场暴雨足足持续了一整个下午。

    等到雨过天晴之时，天际已经升起了一轮火红的夕阳。余晖映红了半边天空，恍若刚才的倾盆大雨只不过是一场梦境。

    虽然尤利希尔有试过用更温柔的方式叫醒仍然还趴在自己身后睡着的黛安娜，但似乎她睡得有点沉，而且还在以轻微歇斯底里的程度，呻吟着某些让尤利希尔脊背发凉的梦话。微闭着的眼皮下，溢出几滴透明的泪珠。

    看来是梦到了无异于天崩地裂的大惨剧。因而尤利希尔只能稍稍用力地掰开她抱着自己的双手，站起身，伸手摇了摇她的肩膀。

    不过该怎么说……这股诱人犯罪的肉感还是让他心头一颤。

    撒开手时，黛安娜似乎终于醒了过来。

    她揉了揉眼睛，看到是尤利希尔后，温和地笑了笑，就以一个根本不像刚刚睡醒的人的敏捷动作，站起身来。

    “抱歉，我睡了很久吗？”

    ————

    但是，这场风波并没有立刻结束。

    “你要加强锻炼！虽然这次多亏了尤利希尔你，我的游戏机才没有遭受损失……但是，尤利希尔你的身体素质也太差了！不然的话我们本来是不用……不用那样也可以……”

    黛安娜指着他的鼻子，起初还很有气势，不过说到后面，也许是回忆起了不久之前的那个令人有点脸红的状况，她的声音越来越小。

    “唔……但是，现在是不是有点突兀……”

    此时的尤利希尔穿着初来别墅时穿的那套便服。之前穿的衣服几乎都被雨浸透了，尤利希尔不得不立刻洗好并甩干。

    “我会让千晴去给你买套运动服回来的，不用担心。每天的早晚如果我有时间的话，就会来监督你锻炼。不过如果很忙——你也不许偷懒哦？！”

    “诶——”

    对于尤利希尔的散漫态度，黛安娜似乎相当不满。

    “这里又不是什么网络小说的世界线，你莫非还希望能某天突然撞见奇遇然后学会魔法什么的？决定了，明天早上六点，在别墅门口集合。啊，你要穿运动服，我待会就让千晴去买来。”

    果然不愧是学园长大人，决断力和毫不留情的态度彻底击碎了尤利希尔那最后一点点期望平静生活的幻想。

    不，说实话他倒是也很希望能通过锻炼增强体力……只是如果旁边有人监督的话，恐怕会很累……吧。而且，让黛安娜监督……他莫名地不是很放心。

    “你在垂头丧气什么？尤利希尔，这样下去之前的那种状况早晚还会重演，在那之前你最好就——”

    “那个，我觉得，要是学园长自己去搬的话，应该就能知道大致要搬的分量，也能在下暴雨之前赶回公馆了……”

    “不接受反驳！”

    第三十三章 赔罪是清理草坪

    虽然，尤利希尔着实是弄不明白为什么事情会这么微妙地发展……不过，他也并不觉得黛安娜的主张有什么问题。的确，自己在这一年来，身体素质上有了相当程度的下降。虽然一直都有想过要真正努力地锻炼那么一次，但是却总是提不起劲来。

    “啊，拿回来之后都没有好好玩过呢，那里面有魔物猎人的新作吗？”

    “当然！你看，刚刚才吃过晚餐，距离需要休息的时间还早呢！我跟你讲，明年春季就会有迄今为止画面和打击感最——咳咳！比起那些，刚才我说的话尤利希尔你都记清楚了吗？”

    “顺带一提，黛安娜你今天是几点醒的？”

    “唔……具体的记不清了耶。但是昨晚我重新下了90年代的怀旧galgame来玩，所以也许是3，4点入睡的吧……我可不贪睡哦，一般7，8个小时就很足够啦。”

    “……”

    尤利希尔盘腿坐在黛安娜的床上，两人互相望着彼此，黛安娜显得有点心虚。

    “怎、怎么啦！”

    “我觉得，锻炼也许不应该在那么早就进行呢。”

    “什——！尤利希尔，你难道想要——”

    “不，其实我一直都是在差不多七点左右就醒了的，所以其实并没有什么……还是说，黛安娜打算让我一个人锻炼吗？”

    “……呃，啊，这个嘛。嗯……具体的状况还是要分开来看的。那个，呃……”

    她的翠眼滴溜溜地乱转，就是不肯和尤利希尔对上目光。看得出来，她也对自己的起床时间产生了顾虑。

    “晨练这种事情，那个……女孩子起床太早不好！”

    “千晴听到这种话一定会把黛安娜拖去绑在大厅里的柱子上的。”

    “……也是。”

    她深深地叹了口气，很明显，本人对起床这件事可谓是毫无兴趣。

    “果然还是搁置吧！”

    “哈？！”

    尤利希尔还以为她要说出什么话来……

    不过这也的确相当符合黛安娜小姐的风格。换句话说，相当符合尼特族的风格呢。

    “我觉得一开始突然就提出要人家锻炼身体的人也是黛安娜……”

    “但是你又不肯一个人锻炼身体！我也是为了你好才决定搁置的哦！女孩子在人流量很少的时候在外面乱晃是很危险的！”

    尤利希尔觉得自己已经没有精力对这句话作出什么吐槽了。就算理由再怎么牵强附会，黛安娜不愿意早起的心倒是充分传达给了尤利希尔。

    ————

    呜……可恶。

    阳光好刺眼。

    昨晚被黛安娜拉着说了那么久的废话，在那之后非但没有任何结果，还被她拉着玩了好久的游戏……真的是好久好久。害得他在洗过澡之后回房间时被千晴劈头盖脸地骂了一顿……直到现在，尤利希尔的脑袋里还是疼的。严重违反生物钟带来的是十足的倦意，说起来，自己昨天晚上哭着向千晴大小姐赔礼道歉的时候好像承诺过什么事情来着……？

    尤利希尔仍旧闭着眼睛，在脑海里慢慢回想自己是不是有做出过什么需要回想起来的事情。

    “早安，花花公子尤利希尔，昨晚过得真开心啊，不是吗？”

    啪！ 啪啪！

    “哎哟……！”

    好痛。

    尤利希尔抚摸着被左右开弓的脸颊，勉强睁开了眼睛。

    眼前浮出线条柔和的人影……

    “大小姐……我还要再睡一会儿……请不要恶作剧啦。”

    “唔！”

    人影发出不愉快的哼声。

    啪啪！ 啪啪啪啪！

    “哎哟！！”

    尤利希尔总算醒来了。

    老实说，是被打醒的。

    “大小姐……”

    “我不是大小姐！”

    “呼哎……？不是大小姐的话哇呀啊啊啊啊~~！”

    脸颊又被人轻轻地捏住揉来揉去。实在受不了这种作弄的尤利希尔只得彻底睁开眼睛。

    眼前是莫名显得有点沉迷模样的千晴。即便尤利希尔已经醒了，她却还是坐在尤利希尔这边的床边，伸手继续揉着他的脸。

    “手感真好……啊！不是，尤利希尔，你忘了昨晚说过什么了吗！今天早上要帮我整理草坪的！之前虽然也整理过，不过这种事情还是要偶尔做一下的。本来这是我今天早上的预定……谁让你回来得那么晚！”

    ————

    “呼啊啊啊~~”

    男子汉大丈夫，说到做到。

    虽然确确实实地穿着女装，连女孩子们都认不出自己的真身……这一点稍微有些残念，但尤利希尔还是像要踏踏实实地做好自己的分内工作。

    他仍旧有些迷迷糊糊地握着扫帚，站在公馆的大门口。

    只消看看眼前在庭园花圃里茂密滋长的各种杂草，他就越发开始觉得自己的工作是有价值的了。

    “好——！”

    他兴奋地和拳擦掌。

    接下来是自己和杂草的战争。

    “哼~哼哼哼哼~~”

    在千晴的帮助下，清除公馆门口那些恣情滋长的杂草变成了一件乐事。

    原因很简单，千晴一个人的工作效率极有可能是他自己的二十倍。尤利希尔根本无法理解眼前那位人形割草机的工作原理。或许那是注入对大小姐的爱就能满负荷工作的uma？

    再说，他自己可是不要命地发出了“在大小姐上学之前清理干净门前的庭院”这种豪言壮语……谁知道这些杂草竟然这么难缠。

    这是一个意外祥和的清晨。

    不久之后，众人之中自理能力最强的奥利安娜应该就会起床。那时千晴就会返回厨房开始准备早餐。

    也就是说，在这位超级女仆离去之前，自己得想方设法加快工作进度才行。名义上管家似乎是比女仆还要略微高等的职位，但实际上现在的尤利希尔还远未成熟，今天的清理行动也是在千晴的提议下才开始的。实际上自己根本就没有起到一丝一毫的“管理”义务。

    ——这也不怪尤利希尔。毕竟，千晴小姐根本不用别人管理就能把几乎所有佣人职责范围内的事情做得井井有条。有如此近似超人的搭档，谁都会稍许怠惰一下的吧。

    “尤利希尔，接下来的这些就交给你了，可以吗？”

    “哇啊……”

    头都没抬的尤利希尔下意识地发出了不满声。随即他就意识到了这是对几乎一个人做了九成工作的千晴的极不尊重，于是他急忙抬起头来预备道歉。

    幸好，千晴并没有生气，只是捋下卷起的袖管，有些困扰地笑了笑。

    “马上就要到早餐时间了，公馆里的大小姐们越来越多，如果不从现在准备的话……”

    “啊，没关系……那个，好像本来就应该是由我打扫的……呃……”

    结果大半的工作都被千晴帮忙了呢。

    第三十四章 傍晚的潜入者

    虽然起因多少有点微妙，不过，实际上今天早晨的劳动让尤利希尔还是相当开心的。

    因为这算是少有的“正事”。

    毕竟大部分时间自己都忙于无所事事中，之前的阴暗感也是因为这个。虽然早上劳动真的很累——但至少也让尤利希尔产生了自己做的事情是有意义的意识。

    尽管在那之后，自己的今天好像又不知不觉地过去了。但总归要比昨天的感觉强。

    他自顾自地嘀咕着也许应该采取的一些七七八八的做法，连好好穿上睡衣的心情都没有，就一口气扑倒在了软绵绵的床垫上。此时其实距离睡觉的时间还早了许多，因而千晴还在大厅那边忙于女仆事务，房间里只有尤利希尔一个人而已。他有点觉得累了，才早早地上床。

    一头长发还是有着不小的重量，有时候会觉得十分不适应。

    经过并不严谨的思考，尤利希尔暂时觉得，自己还是应该从调整生物钟着手。做到进一步早睡早起的话，清醒的时间就要比其他人多一到两个小时。其实大部分时候，人和人之间产生差距最关键的也就是在这一两个小时之中而已。

    所以，既然有点困了，那么就睡觉吧。

    ————

    当然，这只是尤利希尔想太多了而已。

    这里的被褥用的都是相当奢华的高级品，窝在里面的感觉相当惬意，蓬蓬松松的被子包覆住人的感觉十分美妙。睡意如期而至，早已闭上眼的尤利希尔正昏昏欲睡。

    嗒——

    尽管是十分轻巧的声音，但在这个完全静寂的空间里，已经是足以令人打消睡意的程度了。

    “嗯……晚安……”

    迷迷糊糊的尤利希尔在被窝里翻了个身，反正这种时间来房间里的只可能是千晴，因而尤利希尔便一直没有睁眼。来者并没有对他说话，应该是不想打扰他睡觉吧，大概。

    …… …………

    ………………

    直到，尤利希尔感觉，自己的被窝里有什么异物钻了进来。

    这个触感和平时千晴睡在旁边的感觉是不同的。尽管两人用的是一床被子，但千晴可不会从自己这一边上床睡觉。

    那团像是大号蠕虫般的物体在他身前缓缓地蠕动着。几十秒之后，尤利希尔觉得自己好像被谁压住了。

    “千晴小姐……唔唔唔……”

    “猜错咯~~”

    “！！！”

    由于听到的声音无论怎么都不像是千晴的声音，立刻头脑里响起红色警报的尤利希尔一下子就睁开了眼睛。更重要的是……有一双柔软、略微有点凉的手开始不怀好意地摸起自己的锁骨来。千晴绝对不可能做这种事的，连万分之一的概率都没有。

    “呀啊啊啊啊啊——！！”

    这种惊醒是令人十分不悦的体验。在别人刚刚做上美梦的这时突然插手干预……只能说她选择的时机刚刚好吗？

    不用说，尤利希尔也能猜到刚才用冰凉小手抚摸自己锁骨的那个人是谁。

    “学园长……如果有事找我的话，拜托请先叫醒我好吗？我会努力醒过来的。”

    坐在床上、宛如小型释迦牟尼似的娇小身影显得十分不满：

    “你醒太早了！本来我是打算下一步摸到更下面一点的！”

    “……”

    “竟然话都不说一声就回房间睡觉了，这样也太失礼了吧！”

    “我觉得失礼的是趁别人熟睡时突然性骚扰的学园长吧？”

    “今天你可是没有锻炼身体哦！”

    “那是另一码事。”

    虽然事到如今，尤利希尔就连自己都觉得已经很像是女孩子了，不过，他和真正的女孩子之间还是有着唯一的一点不同。在眼下的这种状况下，和黛安娜亲密接触无异于是走钢丝。一旦被她发现……绝对不会有什么好事。

    自己还是太没有警戒心了……以为是在自己房间里，就不会有其他人过来了。唔，不过，如果千晴现在也在的话，黛安娜也不会过来的吧。

    “千晴小姐现在还在楼下的厨房里辛苦地准备明早的食材呢。所以没关系的，我们的时间还很充足，呐~~”

    “……哼。”

    “为什么你态度那么差嘛！”

    “我觉得这不是什么很难猜的理由。”

    或许是因为十分困倦的缘故，尤利希尔的声音比起平日里低沉了不少。连尤利希尔自己都觉得真的有点像男性的声音了。

    毕竟突然出现的学园长身姿，把尤利希尔吓到了。而且还是在熟睡中被人潜到被窝里乱摸……没有友尽就已经很不错了。

    把尤利希尔吓得不轻。

    “嗯？你露出那种表情是什么意思？只是来找你聊天的而已，没必要那么害怕吧？”

    “……请穿上衣服！”

    “哈？”

    “请穿上衣服，学园长！”

    娇小的身体上，仅仅围着薄薄的粉色浴巾。雪白而纤细的大腿在床单的映衬下显得格外煽情，她以半跪坐的姿态坐在床上，正以十分不满的表情皱着眉瞪向尤利希尔。

    “那种事无关紧要吧，反正都是女孩子。你在害羞什么？比起这个，和人家聊聊天嘛！好无聊的！”

    “……”

    宛如通透水晶般的肌肤，玲珑的锁骨，明明是小孩子的身体，但却有着超越预料的美艳感。

    唔，nicebody。

    “你究竟在看什么？嘿嘿~~”

    “好啦好啦。”

    反正知道也逃不掉，还是乖乖听她的话好了。

    尤利希尔坐在床铺边缘，背后响起轻微的摩擦声。

    看来是黛安娜用双膝慢慢从床铺中间的部位跪着爬过来了吧。他努力不去回头看背后——想必那是一幅令人堕落的美景。

    她像地鼠般地露出脑袋来。

    已经有了卧谈会的觉悟，尤利希尔便也老老实实地把呆望着天花板的视线移向这边。

    但是，不知为何，她却动作敏捷地缩回了被窝里。

    而且这次真的是把头也缩了进去。那头短发稍微碰到了尤利希尔的脸，待会她的发型恐怕会相当难以修复吧。

    唔……真是的，尤利希尔叹了口气

    第三十五章 一窝两命

    突然之间，现场似乎安静了下来——安静得甚至有点异样的感觉。

    尤利希尔多少有点觉得疑惑，而此刻，黛安娜已经偷偷地流到了被窝里自己的身后。觉得有些奇怪的尤利希尔刚要张口——

    房间的门却突然打开了。

    “呼——啊，尤利希尔，你已经回来了啊……哼，今天晚上是吸取教训了？话虽如此也没有说不让你吃过晚餐后在别处逗留……怎么了？”

    进门的是用手掩住哈欠的千晴。这副样子是只有尤利希尔在的时候才会展现出来的放松状态。倘若要是被她知道黛安娜在床上……而且还从背后抱着尤利希尔的话，恐怕就不那么和平了。

    尤利希尔下意识地向后退，直到tun部似乎撞上了什么柔软的东西之后，尤利希尔才停下后退的动作。黛安娜缩在被窝里拼命地把尤利希尔往前推，看样子她已经没办法再向后躲了。

    “抱歉，吓到你了？唔，但是现在可是我通常回房间的时间耶……已经相处了一年了，尤利希尔你难道忘记了这种事吗……”

    “啊，啊……不，没什么……”

    但是，尤利希尔无权指责这位正向这边走过来的罪魁祸首。

    “唔？说起来，你躺的姿势有点奇怪呢。而且现在不是还很早吗……为什么现在你就已经要睡觉了？”

    千晴一脸不解地歪着头。显然，她并不明白尤利希尔现在究竟隐藏着多么巨大的心理压力。自己的身后可是藏着一个大活人，其实都用不着千晴掀开被子上床——只要她向这边多走几步就能拆穿眼下的糟糕状况了……黛安娜的身高和自己差不多，就算她再怎么努力蜷缩，被窝里还是会有不正常的凸起的。而尤利希尔自然也没办法用抱枕之类的蹩脚理由糊弄过去。

    “……？”

    看尤利希尔一时没有回答，千晴迈步向这边走来。

    “啊！啊——”

    急忙想要解释的尤利希尔刚要张口，结果突然传来的奇妙感觉立刻剥夺了话语的内容。

    “咿——！”

    “尤、尤利希尔？那个，是哪里不舒服吗？头疼不疼？”

    “不……没事，嗯啊~~~呀！讨、讨厌！！”

    啪！尤利希尔伸手轻轻拍了拍身后的黛安娜。好像碰到了她柔软的腹部，而后者也稍微安分了一点。

    “诶？可是你声音很怪啊？真的没有事吗？关于时间问题，别担心，学园的医务室是全天候值守的，即使现在去也不会有问题的！如果是我背你去的话，也不会花多少时间，五分钟就足够了。”

    似乎是把发出格外香艳叫声的尤利希尔误认为发病，千晴的语气温柔了许多。而尤利希尔现在也的确没有余裕对她的怪力吐槽。

    只有尤利希尔自己以及身后的那位在这种状况下还不安分的家伙知道，事实并不是千晴想象的那个样子……

    然而，不知道刚才的对话触痛了黛安娜的哪根神经，她突然隔着睡裤揉捏起自己的tun部来。唔，也许是想要报刚才尤利希尔使用的物理警告的仇。

    而且还是那种几乎让人能回想起大小姐对自己做过的那些黑历史的粗野揉捏，尤利希尔甚至都想问问千晴这一招是不是师承那位银发美少女的了。

    即便敏感的身体拼命地想要从背后某位一点都不靠谱的学园长大人手中挣脱，但自己身后那牢牢卡住尤利希尔腹部的右手，和正在大团脂肪聚集处用力抓揉的左手却彻底让尤利希尔动弹不得。

    总觉得……这种事情发生在异性之间倒也没错，但是……

    是不是性别稍微弄错了呢。

    更何况，现在可是在千晴的眼皮底下。别说进一步做这种微妙的可疑举动了，尤利希尔现在完全不知道要怎样才能把千晴骗出房间了。

    “你好像在很痛苦地踢被子啊，真的没事吗？虽然公馆里的温控设备已经开了，但是如果感冒就不好了。我帮你盖好哦？不要乱动啦。”

    “咦……？呀、呀啊！黛——”

    差点就把名字喊出口的尤利希尔急忙闭上嘴。即使在现在，活跃在那个地方的五指依然在狠狠地蹂躏着。

    “嗯……？”

    “啊！呃！那个……咿呀？！都说了不行……不对，千晴小姐，那个，呃，我没事，所以，那个，浴室是不是该使用一下……”

    “……？浴室吗？唔，我想明天早上享受一下呢，所以今天晚上就暂且不去啦。所以……？”

    “啊哈哈，是吗……呀！！啊啊真是的！讨厌！！”

    尤利希尔轻轻地踢了一直躲在自己身后乱摸不停的千晴一脚。

    持续不断的骚扰终于停下了。喘着粗气的尤利希尔心里不禁有些怨气。现在根本不是和黛安娜胡闹的时候，为什么她还能在这种时候添乱？

    “咦？你说……讨厌……？”

    “不是的！我不是那个意思！与其说是讨厌，倒不如说呀哈哈哈哈哈！！啊、啊哈哈对、对不起千晴呀哈哈哈哈哈不行！不行！停、停手哈哈哈哈哈~！！！！”

    小恶魔般的指尖在尤利希尔的腰上灵动地跳跃着。

    准确地说——

    为什么自己要被搔痒啊？！

    尤利希尔把另一只手伸进被窝，打算阻止身后这名突然暴走起来的女仆小姐。结果却摸到了什么软绵绵的东西。

    稍微捏捏还会发现，软乎乎的。

    有什么湿漉漉又坚硬东西来回地开合着，弄得手心有些发痒。

    这是……什么？

    还没来得及反应，食指便传来一阵宛如针刺似的痛感。

    “痛！”

    湿热的感触之下，有什么东西毫不留情地咬了自己一口。

    或许是这次的声音实在太大，身边的千晴终于察觉到了什么。

    她皱了皱眉，用一种慢到诡异的速度向这边弯下身来，事实上经过刚才的那种风波，就算是傻瓜也会觉得有问题了。她像是发现了什么似的，用很难说是善意的低沉嗓音，轻轻说道：

    “尤利希尔……”

    “咿！”

    第三十六章 罚站

    现状不妙。 很不妙。

    千晴露出了不太像是善意的笑容。她一个劲地向这边凑过来，而尤利希尔却没办法作出任何阻止她进一步行动的举动。

    “从刚才起，你的被子就一直很不安分地闹腾着呢。我今天早上才特意换过了看上去最舒适的被褥，之前的已经拿去换洗了，所以应该不会是质量的问题吧？”

    “啊、啊哈……谢谢……我本应该自己去换洗的……”

    尤利希尔觉得后背开始冒起冷汗。明明不是自己的错，为什么眼下犯错的那边好像变成了自己……呢。

    “没事，这是我的分内事务。而且我也并不讨厌做这些事情——这么久了，这种事已经成为了生活意义一样的东西……不过，比起这些，尤利希尔，被窝好像比平时更鼓一些呢。你是怀孕了吗？”

    “没、没有！那个，千晴，拜托你，能不能——”

    “——不行。真是个健康又元气的宝宝呢，尤利希尔。是哪个男人偷偷地，在大小姐之前用过了你？”

    “不要说用过——啊啊啊！

    “怪不得这种时候就上床了……竟然，竟然在我们的房间里面做这种事……！”

    千晴的声音在轻微地颤抖，看得出来她已经有些生气了。

    察觉到即将发生的事情，尤利希尔蜷紧身体。双手无助地紧紧抓住被子，但他也知道在千晴的绝对力量下面这根本只是徒劳。

    下一秒，蔽体的被子突然被粗暴地掀开了。

    如果是银月大小姐的话，绝对不会有这种力气。

    “啊啊啊！果然！！学园长！！！还有尤利希尔！！你们这两只偷偷偷偷偷腥猫！！！穿好衣服之后，给我下去！不要装了！快点给我起来！！”

    史无前例的怒吼声几乎要震破耳膜。

    在这一刻，尤利希尔或许窥见了几分更为真实的千晴。

    ————

    “话说回来……学园长还真的乖乖地出来了啊……”

    尤利希尔原本以为黛安娜是不会听千晴的指示的，但是，在千晴拿出了早中晚餐作为要挟之后，黛安娜没有任何反抗地就投降了，而且她表现得比尤利希尔还要屈辱得多。

    她真的是这所豪华学园的所有人吗……

    “因为，没办法嘛！谁让尤利希尔你那么不小心！”

    “这里可以甩锅吗？！难道不是学园长突然乱摸才害得我不小心发出奇怪的声音……完全就是在添乱嘛！”

    和尤利希尔一样，像是犯了错的小孩子一样背靠公馆大门站在外面的黛安娜，像是回忆起什么似的，稍微活动了一下脑袋。

    “不过手感真好……能摸到那种东西，我觉得就算是被千晴小姐骂也值了。唔，忍不住还想再来一遍呢……”

    “难道不都是黛安娜的错啦！哇啊！不要摆出那种下流的表情靠近过来！大半夜在门口罚站还不是因为你做了那种事！”

    “嗯哼~？是哪~种事呢？我有些不太清楚呢，希望你把它说得明白一点~”

    “你明明在欺——”

    “两只偷腥猫在外面还有脸说话！！都给我闭嘴啦！！！”

    隔着别墅大门传来千晴依然相当愤怒的吼叫声。尤利希尔和站在旁边的千晴都缩了缩脖子。一切重归平静。

    “……” “……”

    “千晴小姐……生气的时候真可怕呢。”

    “大小姐真正发怒的时候很吓人的。”

    “嗯嗯。”

    “就是这样。”

    两人小声地交谈着，像是被罚出教室还在外面谈天的小学生一样，有种奇妙的微弱背德感。

    事情回到十五分钟前——

    “衣服穿好了吗？”

    “嗯、嗯……”

    “那就给我出去！在外面站好！我没有说可以的时候就不许进来！”

    “呜……”

    “嘻嘻……”

    “黛安娜小姐在偷笑什么！你也给我一起出去！”

    “诶——”

    回忆结束。

    大致经过就像上面这样。千晴在忍着怒火仔细地检查了尤利希尔的穿着之后，才把他罚到了外面。作为罪魁祸首的黛安娜，自然也难逃罚站的命运。两人像是先前玩过的魔物猎人4g的皇宫哨卫一样站在大门外，面面相觑。

    尤利希尔身上的衣服其实意外地十分保暖。不愧是存在本身就已经超越人类想象的超级贵族学园，售卖的衣物都让人挑不出毛病来。正因如此，尤利希尔并没有感觉到特别寒冷。只是由于一直站在原处，没办法走动，弄得脸颊部分被寒风吹得有点发冰而已。

    “话说回来，学园长的身体没事吗？那个……差不多等到千晴消气了，我们就去对她道歉吧……她肯定不会真的让我们站在外面一晚上的。”

    “咕呜呜呜呜呜呜……”

    “那个……黛安娜小姐？”

    “咕呜呜呜呜呜呜……好冷……好冷好冷好冷……”

    毕竟这里可是群山中间的学园，和城市相比，这里的秋季还是有点难受的。只是学园借由庞大的金钱支出维持了室内的舒适度，所以大部分时候气温的变化并不会有特别大的影响。一般也不会有谁会特意在夜里绕过巡查人员的巡逻出门。

    “那个……呃？黛安娜小姐……？”

    在尤利希尔叫了好几声之后，动也不动的她才僵硬地转过头来。

    “好……冷……”

    “咦？冷？那个，为什么？唔……？要不要把我的衣服……啊，这件是单衣……”

    要是这件脱掉的话里面就只剩内衣了。尤利希尔绝对不可能冒这种风险的。

    “下面……什么都没……穿……唔唔唔……”

    “……”

    尤利希尔放弃再去搭理她，毕竟和一个有点变tai的家伙讨论秋季的穿衣量并不会让人愉快到哪去。因而他以接近半放空的状态，抬头望向格外清晰的冬夜星空。

    满天的繁星争先恐后地闪烁着，望着它们就会有种快要被吸进去的错觉。他并没有什么机会学习天文知识，如果是此刻正在屋里生闷气的千晴，应该会分辨得出满天星斗里各种各样的星座吧。尤利希尔深信她是个在大部分方面上都无可挑剔的超人，这种程度的知识应该也有所涉猎吧。

    “咕呜呜呜呜……好冷~~~~好冷……！啊~~秋！！啊秋~！”

    “……”

    尤利希尔望向旁边一个劲打喷嚏的千晴，在摸了摸她那明显有点发凉的手之后，无奈地回身打开了公馆的大门。

    第三十七章 不得不继续的看病

    在听说了黛安娜有些着凉之后，黛安娜出乎意料地痛快。她并没有犹豫，就让尤利希尔和黛安娜坐在公馆角落的长沙发上，自己则坐在另一边。

    “尤利希尔，你——”

    “啊~秋！！啊秋！！”

    十分可爱的喷嚏声打断了似乎已经整理好情绪的的讯问。

    “……”

    她狠狠地瞪了揉着鼻子的黛安娜一眼，接着往下说：

    “那种时间，你们俩竟然在同——”

    “啊秋！！啊~~~~秋！！”

    “学园长……！”

    她似乎有些生气，站起身来嗒嗒嗒地上了楼。

    然而不多时她就下来了，手上拿着一条质地相当惊艳的白色绒毯。

    “给你，披上啦。”

    被喷嚏弄得泪眼朦胧的黛安娜蜷缩着。千晴见状，无奈地俯身把绒毯盖在黛安娜身上。

    “咕呜呜呜……”

    黛安娜躲在袖管里的手指微微露了出来，把毯子抓住了。

    “唉……”

    看得出来，千晴的怒火已经被啊秋攻击消耗得差不多了。

    “唔……真是的，总之，可以的话，接下来配合一点。我有话要问尤——”

    “啊秋~！！”

    “~~~~~~！”

    抿着嘴的千晴，小脸憋得通红。

    然而她却并没有露出厌烦的态度，又起身去了厨房。

    “我——”

    “我来就可以了。尤利希尔你在那里看好学园长小姐就好，我只是去烧水而已。要是她真的着凉了的话……我也会过意不去的。”

    “嗯……”

    真是一如既往地温柔，尤利希尔暗自感叹。

    至少，看现在的情况，自己应该不会被训斥了。他也松了一口气。

    “唔咕咕咕咕……”

    身边的呻吟声倒是从来没有断过，尤利希尔有些担心地望向黛安娜。

    除了大大的“作死”来形容之外，尤利希尔找不出其他更恰当的词汇了。但看起来现在的黛安娜似乎真的很难受，因而他又把那两个字咽进了肚子。再怎么说，因为……因为下面……那个……没有穿衣服导致着凉的这种蠢理由，真的应验的话，实在是太让人无力了吧。

    可把毛毯当做斗篷裹着的黛安娜，仿佛还是嫌冷似的把毯子拽得紧紧的。在刚才那种环境下竟然就那样站了出去……怎么说也太过无谋了。

    “没事吗？没事的话就摇摇头。呐？”

    “咕呜呜……”

    发出宛若小动物般的可怜呻吟声，黛安娜点了点头。

    这是什么意思……既然没事的话是摇头，那么……

    应该还是有点麻烦吧……

    微微吸了口气，尤利希尔下了决心。

    “黛安娜小姐，不要乱动噢？”

    “咕……咕？！”

    宛若深澈湖水的翠色眼眸盈满泪水，还是第一次看到黛安娜露出如此楚楚可怜的表情，尤利希尔的心脏猛地抽动了一下。他微微闭上眼，撩起刘海，把额头凑了上去。

    “啊……！” 好烫。

    不知是不是因为难受的缘故，即便是和尤利希尔的头接触到了仅仅一个动作就能让彼此嘴唇相合的距离，黛安娜也丝毫没有动作。当然这也有可能是因为她并不知道自己的真实性别的原因。但往常喜欢开工口玩笑，大部分时候都不会露出乖巧一面的人如果突然反常地正经起来……不用想也知道，她一定十分难受。

    正在尤利希尔觉得事态不妙，打算起身去问问千晴的时候，她端着热水缓缓地走了过来。

    或许是察觉到了尤利希尔的表情有异，千晴有些担心地望了望沙发上的白色毛球：

    “那个……虽然这话由我来说有点那个……但，尤利希尔，你觉得如果真的不行的话就把她带出去吧。教学区的医务室在夜里也会开灯的，你过去就知道了……走，学园长……呃，我跟你回房间，先换衣服好吗？”

    “唔——！唔唔唔！！唔~~！”

    可裹着绒毯的黛安娜激烈地摇晃着脑袋，摇了一半便皱起眉痛苦地捂住脑袋。看来是动作过于剧烈了。

    这样下去不是办法，尤利希尔和站在一边的千晴面面相觑。互相比了个手势之后，两人暂时退到了厨房。虽然厨房有着隔音设计，但两人说话的声音并不敢放得太大。

    “学园长她不愿意去看病呢……”

    千晴偷眼看向厨房外面，带着一种接近苦笑的表情摇了摇头。

    “但是她好像还是很难受……没有什么办法吗？既然你说突然发高烧……还是去打针比较好吧。不，倒不如说除此之外根本就没有别的选项吧……而且，医务室如果在教学区的话，路程也不是很远。还有……那个，抱歉，尤利希尔，我在生气的时候应该好好考虑一下气温的关系的……让你们从室内一下子站到外面去，实在是……太欠考虑了。现在不是说这种话的时候，等把学园长安顿下来之后，我再好好向你致歉。”

    她深深地低下了头。明明先前犯错的是尤利希尔这一边，作出欠考虑举动的也是黛安娜，但千晴却仍然还是这么诚恳地低下了头。

    “一年级教学楼的第一层是用作医务室的。而且即使是晚上，医务室也是会亮灯的，很容易找。”

    “可以找到的话……接下来就只有一个问题了呢。”

    黛安娜似乎没有注意到这边，于是，千晴轻声说道：

    “那个……总之我再去劝说一下学园长吧。只是，嗯……能拜托你暂时待在这里吗？”

    “咦？我？”

    “我会尽量说服她去医务室的，她那个样子下去实在是有些让人不忍心……抱歉。”

    抛下完全不理解事态进展的尤利希尔，千晴独自离开了厨房。

    …… …………

    ………………

    仅仅两分钟之后，千晴就回来了。

    “她已经同意了，我现在去带她到楼上换衣服，你也赶快收拾一下——啊，衣服就不用换了，不会被看出来的。”

    “嗯……”

    她究竟对学园长说了什么才让后者突然同意去看病的……

    即使有着满腹疑惑，不过还在发高烧的黛安娜更加要紧。他急忙上到二楼，回房尽快做好外出用的准备。

    第三十八章 不应存在的忙忙碌碌

    尤利希尔独自在房间里尽快换好衣服，事到如今，穿上女装这种事情已经变得习以为常了。说实话尤利希尔也不觉得有什么了，比起这种事到如今已经显得纤细的感情，尤利希尔还是更在意黛安娜的身体问题。

    “那就麻烦你了，尤利希尔。”

    她简短地说道，同时向尤利希尔使了个眼色，便松开了黛安娜的手。

    “哇啊啊！”

    离开了千晴的搀扶，黛安娜的步伐有些踉踉跄跄。似乎被强行塞了很多衣服的她一头撞在尤利希尔的胸前。反射性地抱住她之后，尤利希尔才发现，眼前的工口学园长正在痛苦地喘着粗气。

    虽然被撞到胸垫很尴尬，但好在位置似乎没有歪。顾不得多想，在向千晴告别之后，尤利希尔就搀着她走出了别墅。

    温度还是很低，事实上现在的季节虽然说还是秋季，但夜里的温度已经不是那么毫无感受的了。再加上山间的寒风间歇性地呼啸，一路上一言不发的黛安娜突然搂紧了尤利希尔的左胳膊。有点发凉的小手也缠握上来，以十指相扣的姿势。

    如果这是平常状态的黛安娜，尤利希尔一定会想尽办法逃脱的。但是现在，尤利希尔反而握紧了她的手。

    “还有……多远？”

    呼啸的风声中夹杂着细若蚊丝的轻语，听上去莫名地让人有些心疼。明明是位不知弱气为何物的学园长大人，在这种时候反而激起了尤利希尔的保护欲。

    他不禁轻轻握紧了黛安娜的手，轻声安慰：

    “还差一点，马上就要到了。”

    沿着住宅区的中央通路往上走，不多时就到了教学区内。其间也碰到过正在巡逻的女教师，不过在询问了两句之后都痛快地让尤利希尔离开了，其中一位还详细地告知了尤利希尔医务室的正确方位。看来学园聘请的教师果然素质也是一流的。

    亮着灯的建筑物一楼……并不难找。实际上尤利希尔几乎没有花太多工夫：因为教学区里几乎没有在半夜还亮着灯的建筑，尤利希尔第一眼就看到了它。在听说了尤利希尔的来意后，有着魔鬼身材、正低头读着书的美女医师没有丝毫犹豫，立刻让尤利希尔扶着黛安娜，在其中一张病床上躺下。

    整个过程行云流水，但比起这些，有个事实让尤利希尔更加意外。

    “呼……”

    松开衣领的黛安娜毫无防备地躺在床上，半睁着的翠色眼眸已经快要被睫毛盖住。

    她乖乖地被尤利希尔领到了这里，又老实地躺下不发一言。尤利希尔想来想去，也只能想到是千晴的那句没有让自己听到的话发挥了作用。

    远远地望见身姿绰约的美女医师拿着吊瓶走了过来，尤利希尔急忙看向千晴。

    “尤利希尔……？”

    反而是她注意到了尤利希尔的动作。是没有力气了吗，声音也变得病恹恹的。

    “要打针了，还好吗？”

    “不好……我不想打针，尤利希尔……”

    完全弱气状态的黛安娜轻轻拉住尤利希尔的手，微微地摇晃着。看得出她十分地不情愿。

    “我想回家……这种……这种睡一觉就好了……”

    这算是……撒娇吗？

    实在是太可爱了，尤利希尔一瞬间甚至差点松了口。

    当然，他没有任何理由在艰难地领着黛安娜走到这里之后再打道回府。距离黛安娜生龙活虎的那时候已经过去了差不多两个小时，现在好不容易才到了医务室，无论如何也不能在这里顺从她的意愿。虽然只是发烧，但病情拖得严重下去就麻烦了。不知该如何安慰黛安娜的他，大胆地把黛安娜的发卡取了下来。

    “尤利希尔……？”

    “没事的，乖~~~乖~~~~”

    “噗！”

    尽管被看到这一幕的美女医师笑了，不过摸头战术似乎出奇的有效。在尤利希尔小心的抚摸之下，千晴像是被挠下巴的猫似的舒服地眯起了眼。完全弱气状态的黛安娜十分听话，甚至听话得出人意料。

    手感意外地很好。尽管在不小心摸到额头的时候，那股高热会让人心里涌起一阵难受的痉挛，不过比什么都好的是——

    本人不仅毫无抵抗，反而渐渐地平静了下来。

    黛安娜像是听着摇篮曲的小宝宝般，安稳地睡着了。

    明明她比自己还要大几岁……略微有种不可思议的感觉。连尤利希尔自己都没想到安抚工作会这么成功。

    握着注射器的医师抿着嘴，显然是在忍着笑容。她看向尤利希尔这边，不过感觉脸上发烧的尤利希尔自然不会给她这种机会。

    “噗！嘻嘻！”

    低头忍不住笑了几声之后，这位颇为成熟的女医师大大地深呼吸几次后，拢起千晴的袖管，开始做起准备工作。之前莫名抗拒打针的千晴已经睡着，看样子，这次的事件也终于平安落幕了。

    整个前半夜，尤利希尔几乎都在忙碌着。

    不仅要第一时间赶回别墅去向千晴报告，而且还有各种各样的琐事需要尤利希尔独自处理。在终于又赶回学园的医务室之后，尤利希尔觉得自己已经快要燃烧殆尽了——虽然千晴其实有对他说过，其实是相当意愿强烈地要求让她来帮助照看黛安娜，但尤利希尔还是拒绝了。

    在找到黛安娜的床位后，尤利希尔掀开白帘。

    “呼……呼……”

    黛安娜依然在安稳地睡着。毕竟，现在也只是早上三四点，要是醒来了反而才会不正常。那位魔鬼身材的美女医师似乎已经帮她打完了针，待会一定要好好地谢谢……她……

    原本被寒风吹干净的困意，在闲下来的时候不知不觉地冒了出来。

    或许是因为医务室内强劲的暖气所致，又或许是因为看到黛安娜没有任何异常地酣睡着，紧绷的心情随之放松——

    眼皮不知不觉地沉重下来，原本坐在黛安娜旁边的尤利希尔，软软地顺势趴了下来。

    反正……时间还早。只睡一会儿的话……没关系的吧……

    第三十九章 在每一个梦醒时分

    …… …………

    ………………

    意识清醒的时候，就已经感觉到有谁在轻轻地握着自己的手。根本没有力道可言，但却莫名让人安心。托这个的福，黛安娜难得地睡了个好觉。

    她费力地睁开眼睛。

    “呜……”

    刺眼的阳光照亮了几乎是纯白色调的天花板，并不算大的空间用三张帘子隔开了。虽然之前大部分的时间只是路过，不过作为这里的所有人，她本人自然是来过几次的。倒不如说学园的每个角落她基本都有印象，毫无疑问，这里是高中部区域的医务室。

    只不过……自己为什么会在这里？

    身体内部的疲累感还没有散去，轻微的不适感在头脑的深处盘旋着。就好像是喝了但好在已经是可以忍受的程度之内了，她试着活动身体。

    露出被窝的左手被另一双手温暖地包覆住了。微微侧过脑袋的黛安娜，惊讶地发现了抓着她的手睡得正香的尤利希尔。

    “呜喵~~~”

    这位可爱的女管家像是抱着骨头入睡的小狗一样，安静地抱着黛安娜的左手轻轻发出呼声。毫无疑问，她就这样过了一整夜。至于是为了谁，自然不言而喻。

    “嘻嘻！”

    黛安娜忍不住发出笑声。眼前的可爱生物实在是过分乖巧，才让她忍不住发出了这么单纯的笑声。让人从内心深处想要怜爱的人——无非也就是这样的了吧。如果这里不是医务室，有值班的医师在的话，黛安娜觉得自己恐怕会把她拉到床上好好疼爱她的……也许奥利安娜说得没错，自己的确是有点弯了……但是对象也就仅限尤利希尔一人呢。

    “呼……好饿……”

    当意识渐渐清醒，黛安娜才开始察觉到腹中的饥饿。通常出现这种状况的时候，她会作好挤出笑容求千晴帮她做饭吃的准备，不过现在自然只能忍耐住了。

    勾起的嘴角根本无法复原。这种表情通常只会出现在她独自一人的时候，如果被看见的话，即使是她也会觉得有点羞耻的。

    仔细一想，昨晚自己做得的确是轻率了些。首先没有意识到尤利希尔的房间里其实是和室外有不小的温差的……然后又直接在外面站了相当一段时间。她本来以为就算穿成那样也没事的，未料，自己本来就没怎么锻炼过，体质很差。经过这番折腾，高烧也是必然的。事实上，她已经完全不记得昨天晚上在感觉到难受之后发生的事情了。

    既然眼前趴在自己床边的是尤利希尔，想必他已经代替自己解决了一切，黛安娜丝毫不怀疑这一点。

    想到这里，心里就不知不觉地泛起一股怜爱之意。

    “啊~呜……”

    “~！”

    食指的指尖突然融进了温热的场所。某种坚硬的东西在轻轻地啮咬着，不过却几乎毫无力道。最多只是把黛安娜吓了一跳而已。

    “真是的……怎么突然……”

    她还是忍不住笑意。不辞劳累地照顾了自己那么久，稍微给她一点福利也是理所应当的事情吧。

    至少，还没有闹情绪的她是这么想的。

    正在这时，指尖突然一阵发凉。

    看样子是尤利希尔主动离开了她的手指。

    “好咸……”

    刚刚还露出十足母性微笑的黛安娜感觉血气一阵上涌。

    “你！”

    “啊呜~！痛……”

    一时没忍住的黛安娜对着这位不识相的管家的额头，轻轻敲了一下。后者皱了皱柳眉，很可怜地蜷缩了一下，发出梦呓。

    “哼！”

    抽回手的黛安娜对着虚无的空气闹着情绪。不过在直起腰来之后，她就忍不住低头凝视着那宛若人偶般精致的脸颊。

    紧绷着的嘴角不禁松弛下来。

    这个人……真的完全没办法让人讨厌呢。把自己的指头当成骨头咬，结果还因为太咸而被嫌弃……连她自己都在想是不是有些偏袒尤利希尔了。

    “呜……”

    微微蹙着眉的美少女（？）管家，这种完全是犯规嘛……

    身为这个星球上还算是有权有势的人，黛安娜还从未见过如此可爱的女仆。

    所以……

    丝毫没有察觉到还是第一次产生这种想法的黛安娜，带着一丝恶作剧般的窃笑，抽过旁边小柜子上的便笺。

    ————

    “诶！！！！！！！！！！！！完蛋啦！！！！黛安娜小姐被我弄丢啦——！！！！”

    睡醒之后的尤利希尔，除了面前的一张小纸条之外，连黛安娜的影子都没看到。

    即使仔细察看也许是黛安娜留下的小纸条，上面也只是画着一张奇怪的q版漫画人物。

    颇似自己的黑发美少女正红着脸掀裙子，不知出于什么原因只掀了一半。正当他感到不太妙的时候，突然，把纸条对着阳光，背后好像还有字迹……

    ——尤利希尔的大腿……真好吃?

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！！”

    凄烈的嚎叫声响彻了占据一楼一半空间的庞大医务室。尤利希尔实在不愿意想象，在自己睡着的时候，都被黛安娜做了什么。但是，自己的裙子和大腿好像并没有什么异样，所以，他又不敢真的确认……黛安娜，那个，看到了那里。那个问题比被黛安娜……蹂躏大腿什么的要重要得多。

    随后，急着跑出去找人的尤利希尔，被昨晚的美女医师劈头盖脸地教训了一顿。

    “这样会给其他人添麻烦的！虽然昨晚恰巧没有其他人过来，不过这样做也太没有礼貌了！”

    “对不起！对不起！对不起！真的很对不起！！可是我有急事，那个，没有想到那么多！真的很抱歉！下次一定不会这么做了！”

    “你在推卸责任吗？！如果这里恰好有病人，被你吓得耽误了治疗该怎么办！”

    “对、对不起……呜……我知道错了啦……呜、呜呜……”

    “诶？！这、这就哭了？啊……啊！哎呀，别哭了，呐，给你手帕，快点擦一下啦！”

    “呜呜……谢、呜！谢谢……呜呜……”

    总之，事情的经过大概就像这样。

    终于被训哭了的尤利希尔不断道着歉，而另一边的美女医师则被弄得尴尬异常。在尤利希尔擦干眼泪最后一次道歉，离开医务室时，已经快到中午了。

    第四十章 外出就餐

    “咦？尤利希尔，发生什么了吗？现在已经临近冬季了哦，流这么多汗会感冒的，来，快点进来——”

    “不是那种事情吧！都不告诉人家一声就走了，是不是有些过分了！唔，还有，唔……”

    尤利希尔想开口质问她是不是……真的掀了自己的裙子，但是话刚要出口，就又硬生生地憋了回去。要是她真的那么做了，相当于就必定知道自己的真实性别了，尤利希尔……问不出口。

    “小脸都憋红了呢……发生了什么事~？嗯~~？”

    看样子并没有什么心理压力的黛安娜反而看着尤利希尔的模样，露出笑容。这样……根本就没办法开口嘛。

    难道要真的向她询问“究竟有没有掀开过自己的裙子”不成？不可能的。尤利希尔完全说不出口。

    大致就像这样，些微的怨气在似乎把这些完全不当一回事的黛安娜面前尽数化为尘芥。尤利希尔有些无力地趴在餐桌上，捂着嘴似乎笑得格外开心的黛安娜也跟着晃了过来。

    “生气了~？”

    “哼！”

    尤利希尔把头扭向另一边。透过窗外，可以看到空无一人的小型公路和对面的针叶常青树。艳阳从窗口射入室内，他不禁眯细了眼睛。

    “诶~别生气了啦。呐~~我们玩游戏好不好？你看我已经完全恢复了啦，像尤利希尔你这么可爱的脸蛋，要是一直露出不开心的表情的话，那可是全人类的损失哦~~”

    终究还是拗不过黛安娜的连哄带劝，尤利希尔转过身来。

    比窗外阳光更加耀眼的可爱笑容出现在黛安娜的脸上，即使还在闹情绪，不过尤利希尔还是不可避免地感觉到脸上有些发热。

    已经习惯了黛安娜的那种略带工口感的坏笑，尤利希尔一时没能调整过来。

    向这边弯下腰来的黛安娜笑得更加灿烂了。她伸出白玉般的纤细手指，把尤利希尔的唇角往上拉。

    “尤利希尔……脸红了唷？”

    “请黛安娜小姐不要说这种没有根据的谎话！我才没有脸红！那一定是你看错了！”

    “啊啊——又转过去了！呐！尤利希尔你喜欢什么，只要是我能做到的，一定会尽量满足你的要求！别看我这样，也好歹是个学园长呢！嘿嘿……讨好我一点绝对没有坏处唷！”

    “哼！”

    “哎呀……我就是喜欢你这一点?……傲傲的样子真的好可爱……”

    虽然还想尽量保持扑克脸，但尤利希尔还是忍不住有点害羞了。黛安娜绝对不会在姿色上输给公馆其他的任何一人。顶多只是每天都过得相当邋遢而已……但如果她愿意好好收拾一下自己的话，尤利希尔觉得自己恐怕也很难在她的魅力下抵抗太久。

    说实在的，尤利希尔能安然无事地和大家生活到现在，运气成分也占了一定的因素呢。

    总之，他还是找借口回了房间，打算稍微平静一下。千晴似乎不在公馆的样子，午餐应该也不用急吧。

    “呐——”

    “哇呀啊~！”

    半开着的房间门口突然冒出个脑袋来，由于正在换衣服，尤利希尔不禁闪身躲向一旁，但自己的动作显然还是比来者晚了许多，起不到任何效果。

    “虽然只是碰巧想到——尤利希尔你要不要和我出来吃饭？”

    “什、什！”

    “千晴小姐好像临时有事，中午没办法做饭了，所以，那个，后背，真白呢……”

    “咿呀~~~！！！”

    ————

    盯着眼前的餐盘，尤利希尔不禁有些惴惴不安。

    “不吃吗？这里的餐点都是由学园专门聘请的全球顶级名厨制作的，如果不抓紧吃掉的话，待会凉了之后就吃不到原有的味道了唷？”

    对面的座位上，毫不在意地穿着魔法少女服装的黛安娜愉快地解决着她面前的水果沙拉。她用叉子轻轻扎起一块，送入口中。一部分沙拉酱沾到了嘴唇上，她便伸出小舌一舔。

    “唔~~~~真好吃~~尤利希尔你不吃的话我就要脱胖次了唷，说起来，强迫你用刚脱——”

    “停——！我会吃的，请务必不要再说下去了！”

    这里是学园中央卖场的餐厅。和尤利希尔一样穿着佣人衣服的人相当稀少，反而是有相当部分的职业装女性。恐怕是因为在这个时间段，大小姐们通常都会在各自的别墅里享用自家女仆的餐点，而不会特意跑到这里买东西吃的缘故吧。

    “呐，黛安娜小姐，那些人……莫非是学园的教师？”

    “嗯，啊呜……话虽如此，教师的福利制度似乎很苛刻的样子，所以只能算相当小部分的人吧。呜嗯~真的是……意外地好吃呢。这样下去体重会增长的呀……呜嗯……嚼嚼。”

    小牛排上的蔬菜小兔被她毫不在意地一口咬下脑袋。话说回来，身为学园长，她还真的能十分淡定地说出刚才那种话呢……虽然学园的经营方针也轮不到尤利希尔来插嘴就是了。

    在稍微感叹了一会儿之后，小兔的芒果四肢也不见了踪影。

    这样下去自己的午餐就要危险了……察觉到食物王国的领土正被对面的魔王渐渐蚕食，尤利希尔决定挺身而出保护它们。

    “啊~呜……嗯~~~~真的很好吃呢。”

    “是吧！这里的味道绝对可以保证呢……不过一般还是很少有人来，托这个的福，至今以来都没怎么收到过有关餐厅服务问题的投诉呢。”

    “……”

    这里的餐点实在是超出意料地好吃，味蕾被刺激之后让人连叉子都停不下来。起初的那些对于这次外出就餐是不是所谓的“约会”的疑虑，早就被抛到了九霄云外。

    而且，就算尤利希尔对那些让人脸红的事情有所期待——

    “嗯咕……嚼嚼……嗯？尤利希尔，寿司要被我吃光了哦？”

    “哇啊啊！黛安娜小姐太欺负人了！我还没来得及——哇啊……最、最后一个……”

    里面似乎有蟹肉的高级寿司令人垂涎欲滴，不过，黛安娜却只是咬着寿司，微妙地露出另外半截。同时，她还一个劲地向尤利希尔使眼色。

    见尤利希尔呆愣地盯着这边，黛安娜便用手指了指露出她嘴唇边上的另一边……

    第四十一章 锻炼身体的开篇

    ……哼。

    反正也是因为知道尤利希尔不会真的靠近咬掉那一半寿司，所以才会这么大胆的吧？

    总觉得自己被很严重地小瞧了。

    略微鼓起嘴唇的尤利希尔站起身来，伸手捋了捋坐皱的裙子。接着，向黛安娜的方向侧过身来。

    “……！”

    喜爱戏弄人的学园长，翠绿的美丽双眼瞪得大大的。

    片刻之后，尤利希尔已经移到了仅仅只是乱动就会不小心吻上对方的距离。

    “！！”

    黛安娜的鼻息变得急促而粗重。她慌乱地看了一眼尤利希尔，但出乎尤利希尔的意料，她没有任何抵抗动作，老实地闭上双眼，脸颊红润异常。

    没有想到她真的如此信任自己……尤利希尔稍微有点感动。

    甚至，他真的有点快要控制不住内心的悸动，在这里真的假戏真做了。

    “呼……呼……”

    当然尤利希尔还不会被如此轻易地攻陷。况且，在那之前的非分之想根本就处于无限接近于零的状态，尤利希尔不可能允许自己那么做的。

    他伸出手指，小心地戳了戳黛安娜口中几乎没有任何力道的寿司。

    “咕？！嚼嚼……”

    眼看着无比诱人的美味寿司滑入对方的口腔，老实说尤利希尔有些遗憾。但他还犯不着为了一块寿司做出这种会让双方关系发生颠覆性转变的事情来。

    黛安娜咽下寿司的动作有些急切。她直直地盯着尤利希尔，等到终于能开口说话的时候，她却支支吾吾地说不出口来。

    过了好一会儿，低头沉默的黛安娜才把头抬了起来：

    “尤利希尔……差点就以为你会真的……呢。”

    “哇？！黛安娜小姐！这里有很多人……！小声一点！！”

    尤利希尔惊慌地环顾四周，好在两人刚才的亲密动作没有引起周围人的注意，他不禁松了口气。

    “没关系的，尤利希尔。”

    不知为何，黛安娜的笑容却似乎有些寂寥。察觉到自己似乎做了错事的尤利希尔有些紧张。但她却只是摇摇头。

    “我是在称赞你呀。温柔的家伙……呼呼。”

    结束了有些尴尬的午餐后，经过一个下午的缓和期，黛安娜已经恢复了往日的工口又贪玩的状态……而且尤利希尔竟然对此感到安心。默默地假装看书的尤利希尔如此想到。

    虽然尤利希尔总有一种黛安娜在刻意避开之前那件事的感觉……不过他并不打算深究。人的内心终究还是会有一块他人无法涉足、或者说一旦介入就会深刻改变两人关系的场所。而尤利希尔，只是个胆小鬼罢了。

    既然黛安娜选择了暂且把这一切当作什么都没有发生过，尤利希尔也就顺承了她的意愿。

    ———— 次日。

    虽然并不明白为什么就发展到了现在的这种事态，但……

    “呐……真的没问题吗？”

    “哪有穿着普通衣物锻炼的道理？如果现在是冬天的话，那也就不会有别的要求了……”

    “可是……可是……”

    “快点，增强体力才是最重要的事情，羞耻心什么的，扔掉就好了啦！”

    “嗯……可是……果然还是不行！”

    尤利希尔的态度始终有些犹犹疑疑。

    这并不能怪他——女子运动服比想象中的还要难为情。虽然比起泳装这已经是十分温和的装扮了，不过在某些相当危险的区域，遮挡的布料却既紧身又狭窄。泳装好歹还有名为泳裙的这种东西，但要是女子运动服的话……唔，根本就连躲避视线的方法都没有。倘若和自己一起的是大小姐或是奥利安娜，那他就算羞耻也就勉强忍下了，但和自己一起的是黛安娜，尽管之前发生了那件让尤利希尔相当怀疑自己的真实性别是不是已经暴露的事件，但既然黛安娜没有主动挑明，那尤利希尔自然绝对不可能放过任何的可能性。换句话说，现在仍然要尽量避免她……唔，尽量避免自己穿上眼前的这套衣服。

    “一开始也没办法让你去练习什么高难度的动作……而且其实，通常最基础的才是最重要的。嗯……那就这样，先围着高中部的住宿区跑一圈怎么样？”

    听到她轻描淡写地把这种恐怖的运动量当成热身项目，尤利希尔立刻涌起了想要好好放弃的念头。

    “路程，是不是有点长了？而且，既然学园长也要一起锻炼的话——”

    “我可没有说过我要和你一起锻炼哦？”

    “……咦？”

    黛安娜露出让人相当想要在她的脸颊上打一拳的惹人厌笑脸。

    “我从来都没有说过要跟你一起锻炼身体呢。请你稍微明一点事理吧——早在尤利希尔你们入校之前，我就已经在塔顶的那间办公室里窝着过了很久了。这样子可能已经有两三年甚至更长了吧……总之，就像你现在看到的这样，我现在肩不能扛手不能提，基础体力无限约等于零呢。呼呼，倒不如说这样的日子里我竟然一点点赘肉都没有，简直是完美——啊，你要是觉得长的话，那就晚上锻炼吧。没有人看的话就不会觉得长了吧？关于这件事，我会向学生会说一声的。现在……考虑到你还是初学者，热身之后就做几个俯卧撑好了。”

    果然不愧是这里的最高权力者，说出这种既无耻还莫名地引以为荣的话，都没有给尤利希尔一点点的回旋余地。虽然尤利希尔的确自己也觉得自己应该找个机会开始好好锻炼一下身体了，但，黛安娜虽然外表什么的都还不错……果然是个一开口就让人好感度瞬间减半的人呢。让尤利希尔锻炼身体，他也总觉得到头来这还是为了她自己，但，如果说能够不穿这身衣服的话，那稍微听一下她的差遣也不是不行。

    “唔……总之我会找千晴帮忙买一套衣服的，这样就可以了吧？”

    “……要是你非要坚持的话……也不是不行。哼……只能稍微贿赂一下千晴小姐了……”

    虽然黛安娜丝毫不打算掩饰想要做的事情，但，千晴绝对是站在自己这边的人呢。

    第四十二章 废人的锻炼有什么用？

    终究，黛安娜的阴谋也没能得逞。

    “听说最近研发出了一种穿上之后就能巧妙地隐藏住下身的特殊nei裤呢，穿上之后除了会显得微妙地很有……那种感觉之外，只要不被扒下来，就算是近距离也看不出什么问题——”

    “请不要用扒下来作为底线！人家也很羞耻的呀？！”

    “嗯——也好吧。那种东西虽然我也有点兴趣……不过这里还是稍微帮你一下好了。知道了，我会帮你选择合适的衣服的。不过，倘若我得到的消息是真的……那么，也许今后让你穿上那种nei裤会更好一点……”

    啊，千晴果然是最靠谱的了，尤利希尔松了口气。至于后面的那句话，就当他完全没听到吧。

    ————

    “所以，为什么会变成现在这样……”

    “本来就说过要进行锻炼的吧？我可是为了你着想，怕你因为其他人的视线而弄得太过羞耻，才把自己的房间贡献出来了哦？”

    “明明大家的房间都那么宽敞，也说不上是贡献……”

    “嘘！说太多实话可是会被人讨厌的！”

    公馆最不缺的就是空间了。黛安娜的房间里此刻多了健身垫，女性向的双手杠铃以及其他七七八八的物件。这些东西和房间里堆积成山的游戏机，游戏和其他电子设备风格迥异，但房间的主人从一开始就不会在意这一点。

    “嗯，一开始要先热身呢。啊，尤利希尔你先等一下，我把鼠标宏调好，这样只需要移动鼠标，人物就可以自己刷怪物了……现在可不是操作的时候呢。”

    “……”

    不过她在玩的游戏是单人向的暗*破坏神，这么做倒也不会给他人带来麻烦，要说是开挂倒也很微妙，所以尤利希尔也就不怎么在意了。

    他像模像样地打了一套自己都不知道是什么的热身拳法，在旁白抱着双臂，不时操作一下鼠标的黛安娜像是职业教官一样板着脸点点头，然后走了过来。

    “怎——”

    “那么，差不多可以开始了？尤利希尔，你趴到地上。”

    “为什么？！”

    “健身的世界可是很残酷的！”

    “呀啊！”

    她猛地向尤利希尔冲了过来，结果，因为没能作出及时的反应，尤利希尔就这样被她推倒——在了专门用于健身的一人大小的垫子上。

    “尤利希尔……刚才那是什么娇声娇气的声音？！未免太可爱……不对，太弱气了！既然要开始锻炼身体的话，当然就要，嗯……刚强一点！摆脱你是个柔弱女性的误解！嗯！你从现在开始就是男孩子了！”

    其实本来就是……

    但是这话是绝不可能说出口的。

    “这不是刚强之类的事情吧？还有锻炼身体也用不上那种奇怪的说法！还有，为什么要坐在别人身上？呜哇？！而且还是跨坐！”

    黛安娜那柔软大腿的触感沿着薄薄的运动服布料传来。

    “哈？你要感谢我才对。我不坐在你身上，你要怎么俯卧撑？快点啦，千晴小姐都快要做好晚餐了。你连一百个都做不了吗？”

    “坐在我身上……没办法的啦……还有就算什么压力也没有，我也做不了一百个的……”

    尤利希尔全身无力地趴在垫子上。虽然说尤利希尔身为男性，最最基础的那一丁点体力还是有的，不过现在这样子……根本连开始都没办法进行了。

    仿佛是有点清楚了他的实力，黛安娜起来了。她走到旁边，叹了口气：

    “明明游戏里做俯卧撑只会增加肮脏和疲劳的计量条而已……尤利希尔，你好弱哦。”

    “循序渐进这个词的意思，学园长懂吗？！”

    “嗯……你说的也有道理。可能我的要求也的确有些冒进了，还有，叫我黛安娜。”

    她坦率地认错了，这样也许要求就会正常多了……尤利希尔不禁松了口气。

    “那就少一点吧。毕竟一共也没有太长的时间……那就稍微降低一点分量吧，待会儿还要吃晚餐，太累也不好……这样好了，五十个俯卧撑，怎么样？”

    “诶？！这——”

    “嗯嗯，你尽可以夸奖我哦？嘻嘻~果然还是不能像对待游戏人物那样一直锻炼到快挂掉为止，尤利希尔肯定不喜欢那样的人呢~”

    面对着她那可爱的笑容，和偷偷垂下左肩的赤色长发，尤利希尔竟说不出一个字来。

    ————

    “尤利希尔——！太~~~~~弱了！虽然我知道这样说很失礼，但是你的确太弱了！三个俯卧撑……而且最后那个还不标准！现在的小学女生都要比你强了吧？！”

    “呜呜呜……是我不对啦……是我太弱……可是学园长要是来试试的话，就会知道根本就不简单了！”

    “叫我黛安娜——还有，一般拼命努力的都是选手啦，我是教练哦，coach！明白吗！就是那种站在一边，看到有想要偷懒的家伙就对他狠抽鞭子，最终等到大家都变成厉害的人之后，就会来对我痛哭流涕地感恩——就是这种角色哦！”

    简单来说就是光说不练的家伙——还有，她对教练这种职业的认识绝对有偏见，尤利希尔丝毫不怀疑这一点。

    而且，其实也不能怪她。在做管家的这段时间里，体力都消失在异次元的彼端了。懒散的生活果然会磨损人的身体，尤利希尔自己也有点惊讶。原本他以为，虽然黛安娜之前的那种胡乱要求是没办法满足，但是，至少五个十个，他还是能做得下来的。

    “呼……”

    结果，整个晚餐期间，累得满头大汗的尤利希尔受到了大家的一致关注，尤利希尔也注意到，对他锻炼身体的计划最感兴趣的是大小姐……但愿不会发生什么奇怪的事情就好了。

    此刻的尤利希尔正像条死鱼一样漂在浴池里。令人忍不住想要闭上眼睛就此失去意识的温暖热水滋润了疲累的人心，这里果然是可以治愈人的好地方。多亏先前吃饭的时候自己的那种状态被大家注目了，因而，即便尤利希尔提出了今天暂且让自己一个人先洗的请求，大家也欣然同意。和平常泡澡的时间段不同，其实还是挺新奇的。

    第四十三章 夜跑

    洇湿的深黑色头发已经长到相当的长度了。沾了水之后，感觉也已经有了相当的分量。感觉自己已经渐渐可以体会女孩子会有的种种烦恼了。对于增长人生阅历的观点来说，这是一件好事，不过总归还是不那么能让人安心。

    尤利希尔的内心涌上一股酸楚。

    虽然已经习惯变装……可是他也不是情愿要变装的啊……

    就此暂且安心下来的尤利希尔，打算暂时待在浴缸里休息一会儿。

    要说问题……那或许只有一个。

    “我——进来了哦——”

    熟悉的声音透过浴室沉重的雾气传来，隐隐有些发闷。所幸，早在刚才发呆的时候，尤利希尔就已经差不多想到待会会上演这么一出闹剧。就算再弱气，他也是会亡羊补牢的。或许早已有了心理准备的缘故，尤利希尔颇有底气地用浴巾保护好重要的位置之后，就直接从浴池边爬了上来。

    黛安娜一副想要进来的样子，她乓乓地敲着更衣间的门。没有直接进来倒是让尤利希尔有点意外就是了……

    “请出去！”

    “诶~~~我是来送毛巾的——”

    “不需要！请快点出去！还有我当然拿了毛巾了！”

    “让我待一会儿嘛~~帮你擦一下后背什么的。”

    “不——要！要是再这样下去的话，我会把这件事告诉千晴小姐的！”

    敲门声丝毫没有减弱的姿态，外面传来黛安娜颇有自信的声音：

    “在她过来之前，一切都结束了。”

    “那就只好让黛安娜今后都饿着肚子了。”

    “唔……！我相信！千晴一定不会丢下我的！”

    “没有人会心甘情愿地照顾一个只会给人添麻烦还占用资源的家伙吧。黛安娜你觉得呢？”

    “唔~~~！”

    很明显，她自己也很信服这一点，在无力地锤了一下卫生间的门之后，外面就响起了嗒嗒嗒的细密脚步声。看样子，她终于是放弃了。

    击退完成。

    重新缩回浴池里的尤利希尔，开心地露出笑容，小小地比了个没有人会看见的v字手势。

    丰腴却又美艳、丝毫不显臃肿的大腿根部，水珠逐渐凝聚了雾气的力量，最终满足地滴答一声沉入浴池的液面中。

    想到先前的锻炼风波，尤利希尔不禁仔细端详着自己的身体。

    锁骨的沟壑十分明显，在那之下，双臂宛若柳枝般柔软苗条。毫无威慑力的小手似乎也打不出什么能冒出隐形真气的拳法。盈盈一握的腰部下面是自己都觉得有些蓬松的臀部……或许非要说魅力的话，倒也称得上是难得的迷人身段。隆起的脂肪块和纤瘦的柳腰形成一条柔若无骨的曲线。腿部不知为何根本没有象征男性的多余毛发出现，再加上平日里缺乏锻炼，和隐隐有些内八的腿型……

    “呜……”

    的确，无论怎么看，都是超级柔弱的女孩子体型。从脸到臀，从上到下都是只能用可爱一词来形容的女孩子。

    所以，黛安娜一直在强调尤利希尔需要加强锻炼，好像她也并没有说错。

    ————

    “呼……哈……呼……等会……黛安娜……大小姐……我、我好累……”

    第三次叫了暂停后，尤利希尔弯下腰撑着双膝，剧烈地呼吸起来。

    旁边的黛安娜对此已经有些无奈了，语气也从一开始的指责变得温和了许多。

    “尤利希尔……好像还没有跑到一千米吧？唉……再怎么说，好歹名义上你还是个管家耶？”

    “让您……浪费时间了……呼……呼……但是……为什么学园长会在旁边骑自行车？！”

    这也是个很让尤利希尔想要吐槽的地方。黛安娜就在自己身边骑着看起来很贵的越野自行车，多半是因为黛安娜的吩咐——今天晚上，路边的路灯全部都亮着。

    （毕竟，就连宵禁计划本身都是黛安娜她制定的嘛……）

    全身无力的尤利希尔，差点就想直接坐在路边休息了。加上身边还有黛安娜陪着自己，即使出了什么意外，想必她也是可以依靠的对象。更何况，只有大小姐的这所学园里，就算现在是夜间，出现威胁的概率也无限接近于零。

    “尤利希尔……虽然你跑步的姿势真的很可爱，不过其实这种动作完全是错误的哦？脚要尽量踢向臀部，身体也要尽可能保持直线……就像这样。看懂了吗？”

    黛安娜在原地示范了一下动作。

    她运动的姿态实在过于迷人，宛若一只腾跃而起的母豹。用新的发箍束在一起的色马尾精灵般地舞动着，从头到脚都完美地诠释了“运动美”的内涵。

    然而，做不来的事情就是做不来嘛……

    “那个，有没有更加简单易学——”

    “没有。这种方法是我之前特意看网路视频学来的哦。呼，呼……”

    “呜……”

    被毫不留情地驳回了偷懒请求，尤利希尔因而有些不满。尽管自己也觉得很傻——在夜里赌气鼓起两腮，除了面前的黛安娜之外又没有人会看得见。

    而黛安娜本人此刻还在呼呼地喘着气。明明她才是最需要锻炼身体的那一个……只是刚刚做了那个相当标准且优雅的示范动作，她就明显有点累了。

    “没事的，虽然开始学习的时候会很累，不过习惯了之后就会变轻松啦。呐，跑一跑试试？并不难的。”

    “既然黛安娜小姐这么说……那我就试试好了。不许笑话我哦？”

    “啊，这么说来，去中央公园那里练习怎么样？那边有灯光，可以看得清楚一些。”

    其实尤利希尔也只是感觉很累而已。如果可以学到正确的动作要领，他还是很乐意的。

    “那就……试试吧？”

    “嗯……好的……我会帮你检查动作问题，不用担心。”

    或许是突然之间意识到了什么，气氛莫名地有些尴尬。

    路灯柔和的光晕底下，尤利希尔努力回忆起之前黛安娜的示范动作。好在黛安娜还算仁慈，让他休息了好一阵子，体力已经差不多完全恢复了。虽然可以预见到双腿酸痛的明天，不过现在的话反正也顾及不了明天的事，所以也就算了吧，不要再想那么多了。

    “嘿~！”

    尤利希尔努力地跳起来。首先是脚尖，然后是脚掌。跳起来，另一只脚也随之重复。脚要尽量地踢向臀部，身体微微前倾，不能弯腰驼背。

    “呼……呼……”

    这种跑法仔细一想似乎还真的很有道理，不过对于尤利希尔来说还是太累。跑了大约十几米后，他就停了下来。

    “黛安娜小姐？刚才的动作怎么样？”

    心里有些期待，毕竟自己已经很努力地模仿黛安娜的动作了。如果非要说的话，甚至还有一些小小的雀跃。

    黛安娜一直坐在路灯底下的长椅上，看见他走过来，也并没有任何反应。

    “呃……黛安娜小姐？”

    “……”

    “我跑完啦！”

    “……？！啊……抱歉，我好像有点走神……”

    她仿佛像要驱赶什么意念似的摇了摇头。

    “怎么样？刚才的动作，有什么地方需要——”

    “那个……！！”

    她突然从长椅上站起身来，尤利希尔有点被吓到了。

    “有、什——”

    “请务必再跑一遍！就一遍！可以的吧！”

    黛安娜鲜少会提出这种要求，态度认真的她无论怎样也不可能在尤利希尔努力跑步的时候自顾自地发呆。不过在被这双兴奋的夜色双瞳满怀期待地盯住之后，尤利希尔说什么也没办法拒绝。

    “那我就再来一遍好了。如果哪里做错了，请告诉我。”

    “嗯！”

    实在不擅应付那种宛若天真孩童般的目光，尤利希尔只得再次起跑。

    动作要领似乎并不难掌握，只是对于体力上限值只有五的尤利希尔来说，规范跑步动作实在是负担太大。

    无论怎样，黛安娜一定会看清楚的。

    尤利希尔回头看向长椅的方向，或许努力一下，自己还能再多跑一会儿——

    未料，刚刚转过头来，就看到了黛安娜的脸。

    她似乎一直在盯着自己。高挺而有些英气的鼻梁下方，有来自周围微弱灯光的剪影。她似乎一直在如醉如痴地盯着……尤利希尔的背影，或者说是身体的什么位置，发现尤利希尔望了过来，她似乎一时也没有了反应，结果，两人就这么呆呆地盯着对方看了好一会儿，连脚步都停了下来。

    “……！”

    “~~~~！”

    一阵寒风吹袭而过。

    两人如梦方醒地迅速低下头来。幸好是在夜里，即便有路灯，但就算是开了路灯，灯光的亮度也很低，只能勉强看到地面而已，不至于会被黛安娜看到自己那也许早就涨红的双颊，尤利希尔松了口气。

    结果并没有再锻炼太久，两人就

    第四十四章 温暖的房间里

    锻炼本身倒是风平浪静地过去了。黛安娜第二天并没有任何表示，看到尤利希尔也只是很平常地打哈欠伸懒腰顺便要求抱抱——当然尤利希尔毫不犹豫地拒绝了——而已。

    只是，说是一波未平一波又起也好，说是单纯地不愿意丢掉存在感也好，尤利希尔最近的举动，似乎惹得有人不开心了——

    直说吧，就是大小姐。

    当然她并没有这么说，但是，在晚上大家准备就餐的时候，她突然把尤利希尔叫到一边，神色不怎么温和地要求他吃过晚餐就去她的房间里待着。

    不用想也知道肯定是和最近尤利希尔的举动有关系。的确，这段时间里尤利希尔基本一直都在陪着某位学园长，的确是冷落了其他人。但是，尤利希尔也觉得自己好像本身就不必要每天都想方设法跟公馆的全员都打声招呼……

    ……

    但是想这么多并没有什么用。现在的尤利希尔，已经站在了大小姐的门前，换句话说，就像是已经扑腾到了砧板上的鱼。

    “失礼了，大小姐。”

    他伸手推开房门。

    房间没有上锁，等到尤利希尔踏入房间的时候，才注意到似乎并不仅仅只有银月一个人。

    ……公馆的全员，都在。

    如果换做往常的时候，他恐怕早就注意到了危机——但是此刻的尤利希尔也许是因为稍微呆了一下的缘故，根本没有回过神来。

    “大小姐……为什么大家都在这里？有什么事情吗？”

    他有些好奇地环视众人，不知为何，除了一脸看好戏模样的黛安娜之外，大家的脸上都似乎表情都不怎么明快。

    现实往往是残酷的——尤利希尔这时还没能察觉到自己面临的危机。

    “千晴。”

    “是，大小姐。”

    仿佛身边一阵疾风刮过，等到尤利希尔回过神来，身后的房门却突然咔哒一响。

    金属咬合的声音终于让尤利希尔发觉，状况似乎有些不太对。

    “大小姐……有、有什么事吗？”

    “哼哼……”

    穿着粉红色睡衣的银月半躺在床上，脸上露出了让尤利希尔差点以为就此消失的冰凉笑容。

    而且这个笑容的温度看来已经接近绝对零度了。

    “尤利希尔……夜晚才刚刚开始，你说呢？”

    “呃……？抱、抱歉，大小姐，我有点不懂您的意思……”

    “噗~是吗？不过，你不懂也不是很要紧啦。”

    她把目光转向尤利希尔身后的千晴：

    “和之前说好的一样，把尤利希尔的屁股移到我够得到的地方……如果有任何反抗的话，我允许你踩她的右手腕，用鞋跟。”

    “遵命，大小姐……尤利希尔，抱歉了。如果你老实点的话，很快就会结束的。”

    “哎……？！什、什么？”

    千晴无声无息地贴近他的背后，仿佛要忍耐什么似的微微闭上双眼。香甜的气息贴近他的鼻腔，但尤利希尔却感觉不到一丝一毫的情欲。

    “这是大小姐的命令，所以，请你稍微忍住……不会太痛的。只要你乖乖听话的话。大概。”

    “大概吗？！千晴，这是怎么回事……呜？！”

    双手被猛地反剪到背后。

    不知是不是他的错觉，千晴看起来竟然露出了接近怜悯的表情。

    ————

    “哎呀……”

    “嘛……这、这……”

    “有点羞人呐……”

    ——事后。

    总之，房间里刚才发生了难以告人的某些事情。

    并且时长足有十多分钟。

    “尤利希尔……刚才真的非常可爱！”

    琉璃捂着泛红的双颊，用已经不觉得奇怪的南腔北调说道。

    “哎呀……这个，稍微激烈了点……啊哈哈……就算是我，也还是第一次听到这么妩媚的声音……”

    这边的黛安娜则摆出一脸尴尬似的笑容。

    “尤利希尔……如果站不住的话可以坐下哦？”

    千晴也难得的对他温柔了不少。

    “啊哈哈，一不小心就玩过火了，一不小心……不过刚才那个声音真是酥到骨头都麻了呢……多亏这个我才清醒过来就是啦。哎，说起来刚才你为什么那么叫？”

    “明明是您自己下手的！请不要一脸什么都没发生过的表情！”

    意料之中的……银月在装傻。

    仔细一看，她的脸颊还依旧红扑扑的。很明显此时此刻，眼前这位罪魁祸首也在害羞……

    既然害羞，为什么还要那么做！

    “真没想到，我竟然还会对这种行为产生快感……呼……这样不就变成单纯的调jiao了嘛……明明应该是惩罚才对……”

    红着脸的银月好像说出了什么不能忽视的话，尤利希尔背脊一凉。

    眼前的这个人，是个不折不扣的抖s……

    虽然早就该认识到了，但一旦清楚地体会到这种事情，果然还是会让人却步。

    尽管她是自己的主人……不过说到底也就是雇佣者与被雇佣者的关系……

    “唔——尤利希尔，你好像在想什么失礼的事情？话先说在前面，如果是的话，这场惩罚大概会再进行下去……而且这次换正面来哦？”

    “请不要说出那种危险的话题！还有！为什么……为什么要那么做！”

    “嗯~？你最近根本就没有理我们呢。这可不是开后宫的人所应该有的作风哦？”

    “才没有……！”

    “好了啦。今天晚上不是让你道歉的，有什么话以后再说。反正你已经彻底地丢过脸了吧？那么再丢一下脸也不会有什么的。呐！”

    尤利希尔努力让狂跳的心脏恢复平静。脸上的红晕还没有散去，这点他也很清楚。或许也正是因为类似的原因，他感觉自己的吐槽并没有像往日一样切中核心。——简而言之，就是被强制做了些事情后，现在稍微有些不在状态。

    和他一样，现在房间里的几人多多少少都有些脸红心跳，说出的话似乎也都有些跑偏——

    “嗯……要不要再来一次？银月，你觉得呢？刚才那个手感……肯定很棒吧？”

    “绝赞的……嘿嘿嘿……”

    “要不要我们……”

    “……屁股……”

    “特殊制服……”

    “……月租呢……”

    “………………如何……”

    这两名总是在吵嘴的女孩子突然关系密切了起来。

    似乎还在说着什么可怕的话题。

    而且这根本不是跑偏吧？！她们分明就是玩出兴致了……！

    一边的琉璃眨巴着大眼，似乎在努力偷听这两人的对话。

    渐渐地，她连耳朵都红了。

    没看错的话，还有口水流了下来。

    她一边偷眼看着尤利希尔，一边饶有兴致地听着……

    可恶……

    但尤利希尔现在能够吐槽就已经是竭尽全力了。残留在身体上的纤小触感怎么都挥之不去，感觉连自己都要变得不正常了。

    众人之中，千晴看来是此刻最清醒的人了。

    “唔……其实你可以把裙角稍微撩起来一点……”

    “不要……千晴……我、我明明是信任你的……”

    “抱歉……说实话，我也很想看。”

    “我的信任就这么被辜负了？！”

    顺带一提，他现在身上穿的是颇似魔法少女的cos服。这套衣服有着大胆的剪裁和绝对会令正常人面红耳赤的短裙。

    长度惊人。

    最最重要的是，刚才这套衣服，是被千晴强制换上的……

    虽然千晴有小心不让他的真实身份曝光……不过就这么被当众套上这种丢人的衣服，尤利希尔总觉得内心失去了什么很重要的东西。

    而且先不说是怎么穿上cos服的，胸前这颗大大的粉色爱心也太羞耻了吧……

    “怎么样？其实刚才的快感中，有一半都是因为这套cos服哦？这是我很喜欢的一部动画的主人公‘魔法少女洞洞拐’中，女主的御用变身服哦！”

    “请不要一脸兴致地介绍这套衣服！而且那部动画的名字让人难以恭维！”

    “什么？！你在小瞧洞洞拐吗？！她可是神界最优秀的炽天使哦！”

    “不是魔法少女吗！”

    尤利希尔真的累了。

    自己这位主人有着一流的歪曲话题能力，其实不止如此。如果非要形容的话，她就像那种把好的坏的各种性格都杂糅一身、并且都齐刷刷地把该项能力值拉满的人物。温柔起来可以把自己的雨伞送给路边遗弃的小猫，冷面起来可以轻松扮演刺探敌人情报的间谍，工口起来可以穿着拘束服大谈各种会被连续消音的下流话题。

    拜她这种性格所赐，尤利希尔直到现在都还对她抱有一丝丝的戒心。因为永远不会知道这个人淡然安稳的微笑下面隐藏着什么难以琢磨的邪恶心理。

    虽然已经是她名义上的管家了，但每当他看到银月脸上的笑容加深时，都会有不祥的预感。这已经是无数次事实检验过的真相……而且是“惨痛的”事实才对。

    现在，不仅是银月对他露出了天使般的轻柔微笑，连在一旁的黛安娜都缓和了表情，第一次像个学园长般地露出了和蔼的目光看着他。

    我不会再上第二次当了！

    尤利希尔十分清楚，自己先前就是被这两人高超的演技给骗了。亏他还傻傻地感动了耶……今晚唯一的幸事，或许就是在濒临失神的时候，下意识发出的某些娇声吓住了银月她们吧。

    虽然这似乎不能算什么值得高兴的事……自己虽然记不清了。但是在回过神来的时候，众人那种难以言表的神情大概彻彻底底地刻印在了自己的心里。

    但银月她真的好可爱……

    如果是初次见到她的话，恐怕在一瞬之间，就会被这如同樱花初绽般的淡雅笑容虏获全身心——不过他不会再受骗了！不会再受骗了！不会再受骗了！这是很重要的事情，所以值得多说几遍！

    “尤利希尔，你不觉得，总是待在这座古旧又沉闷的别墅里有些无聊吗？好比小说，动画和漫画等等，很少有主人公从头到尾都窝在一个地方的吧？”

    “但是，也是有少数……”

    潜意识猛烈地闪起红灯，尤利希尔十分清楚这一点：银月接下来又要随口说出什么足以歪曲他人生的轻率决定了。

    ——并且动机很可能是因为好玩。

    “没错，的确是有那种依靠讲废话出好几卷书的作品……不过一般的读者还是不会接受这种通篇是聊天内容的轻小说吧？并且，就算是讲废话比想象中受欢迎好了，连一名男性都没有，聊天内容会变得十分枯燥乏味……对吧？”

    银月揶揄似的偷笑。

    虽然尤利希尔是觉得只要有眼前这个人在，从一开始应该就不太可能有什么枯燥的对话就是了。

    “所以我有一个建议，不过既然你是我的管家，倒不如说这反而是应尽的义务才对。”

    “……抱歉？”

    他已经很努力了，但是看来眼前这个人看来并不会轻易放弃初心的样子，

    “尤利希尔，你也觉得我每天都一个人上学，很危险对吧？万一路上碰到露出狂什么的……”

    “这·里·是·贵·族·女·校！请不要随便拉出这么拙劣的借口！”

    “啊……也对。那么我就不找借口了。”

    穿着睡衣的银月依然泰然自若地摆出往常的高姿态，看来刚才尤利希尔的吐槽并未命中——实际上是她根本就不在乎尤利希尔怎么说吧。

    “——所以，你从明天开始，陪我一起上学……也就是所谓的，陪读？”

    果然，这个人最中意的事情，就是把剧情拉到只会比现在更加奇怪的方向上……

    但是，这实在是太超出了……！

    且不说现在的他只不过是个普通的贵族管家……更重要的是，身为男性，女装潜入到这种地方来已经算是危机四伏了，如果再更上一级，穿上女式校服，和众多出身于贵族世家的少女们共处一室——

    危险度也太高了！

    “不要……！大小姐……请、请稍微想一想就会明白的……！现在已经是极限了！”

    “诶——你要反抗吗？尤利希尔，说话之前要好好想清楚哦？”

    “大小姐才是！请想一想……！只有这件……只有这件事不可以！其他的事情我都可以答应您的……！只要……！”

    “哦——是吗？”

    不好。

    尤利希尔本能地察觉到，他刚才踩中了一个超级大的地雷。

    过于担心真心被暴露的尤利希尔，一时之间竟——

    “你竟然拒绝我的命令哦……尤利希尔？怎么，羽翼已经足够丰满了，开始想要抗拒我这个主人了是不是？”

    银月微微地蹙起柳眉，嘴角似笑非笑地扭曲起来。这个表情尤利希尔已经见过太多次，似乎只是单纯地在生小脾气而已。

    看样子只是因为命令被违逆而感到不满。

    并不是因为刚才在尤利希尔着急之时抓到了他的把柄。

    ……呼。

    他竟然意外地松了口气。

    刚才他只是一时口误——如果被这位大小姐抓住这么好的机会，她一定不会轻易放过自己的。

    或许是他的感情稍微流露在外了一些，银月显得很不满意。

    “尤利希尔……你笑得那么开心是要做什么？你在嘲笑我吗？不满吗？是不满吧！我这个主人心胸太过狭窄，和地位明显不相称，你是这么想的对吧！嗯……？！”

    “不……我只是……”

    “尤利希尔……现在给你两个选择，第一，乖乖地跟我去学校……不过，我猜你也不会同意的吧。那么，我现在给你一个挽救的机会，只要你跪在地上舔我的脚，并且大声发誓‘银月主人大人，求您容忍我的狂妄自大’，我就可以稍微发发慈悲，告诉你那个可能性……你也不想刚才那种触及风纪底线的事情再发生一次吧……嗯？”

    啊咧…… 真奇怪。

    似乎犯错的变成了尤利希尔这一边？

    啊咧……？

    明明他是出言规劝行为傲慢过度的主人的……啊咧？

    不对……

    好像这位自我过度的主人，从一开始就只在乎尤利希尔拒绝了来自她的命令这件事吧……至于公正性这种无关紧要的问题，银月大概从一开始就没有在意过吧……

    但这确实是一个无法触及的底线。虽然按道理来讲，女装潜入到这种地方，本身就已经够危险了……但穿上女装去学园和其他人一样正常上学，和现在相比，危险性根本不可同日而语。虽然动画里经常会出现那种穿着女装，表现出和女孩子一样的动作和语气，前往女校念书的男性主角……但是，实际上在现实生活中即使有再多理由，做出这种事情不仅很容易就会被发现，还会终生背上变态的恶名……

    至少尤利希尔并不愿意这么做。虽然银月大概会觉得这种日常生活中充满惊险与时刻担忧被发现的紧张感十分有趣……但他本人可不这么觉得。

    好麻烦，超级麻烦，尤利希尔开始怀疑自己决心效忠眼前这名主人究竟是对是错了。

    但她确实也有好好保护自己的安全，在这里生活的期间，不仅他再也没有遇见过来自家族里其他同龄大小姐的胁迫和形形色色的绑架，除去女装之外，甚至他生活得相当自由自在。银月并不会要求他太多，甚至实际上到目前为止，他都还没有做过一件实质性上的工作——

    有时候他会想，自己究竟是不是世间一般意义上的‘小白脸’呢……

    不可能的吧。虽然他感觉很危险了。

    “尤利希尔……看你的样子是打算无视我的让步是吗？如果不计后果的话，你也可以尝试一下——不过，你应该很清楚，这种选择可是很贵的哦——？如果你真的做好心理准备，贡献出你身体上哪里的洞——”

    “——s——t——o——p！！大小姐！再这样下去就太危险了！太危险！无论从哪方面来说都很危险！”

    “嗯……你说的也有道理……咳咳。我是有点说过分了。”

    “……您真的理解了吗？”

    “嗯。那我修改一下好了。作为无视我和你自以为是的代价，两晚——”

    “out——！o——u——t——！！！”

    “两盒——”

    “out——！！大小姐！请不要再往下说了！总觉得会有一些很厉害的词汇冒出来！”

    “诶，尤利希尔你要求真的好多耶……反正这里没人听得见，没问题的吧？”

    感觉这位大小姐最近特别中意下流段子的样子……最近还是找千晴谈一下这方面的问题吧。

    “总之，你是要下跪乖乖道歉呢，还是想出一个能让我放弃这个打算的更好主意呢……嗯~？”

    银月饶有兴致地看着他。

    ……明显是一副看热闹的愉悦神情。很少见到她这么开心，难道欺负自己就这么有趣吗？！

    “那……要不要……下次周末的时候，我陪您去……唔……散散步如何？”

    “哦~？”

    难惹的主人用那双难以读出其中真意的赤红色大眼，宛如舔舐着什么似的，表情莫名地给人妖艳之感。

    “唔……说好咯？陪我散步？嗯？不许反悔……不过你意外地提出了个好建议呢……我就稍微听一下你的建议吧。嘻嘻……”

    竟然笑了。

    银月竟然笑了。

    她竟然笑了……

    尤利希尔觉得自己意外地撞了大运。

    那个只会恶言讽刺自己的银月，什么时候变得这么乖巧了？！

    “嗯……嘻嘻~尤利希尔，你难得地提出了个好建议呐……周末，周末是吗……”

    银月自顾自地低头自言自语，不经意露出的笑容竟令他怦然心动。

    尽管本人现在穿着邋邋遢遢的睡衣，周围还围着几位看热闹的家伙。

    但她却像根本不在乎这些似的，意外地开心了起来……

    如果再反悔的话，她一定不会轻易饶过自己吧……尤利希尔总感觉摊上了件不太好解决的麻烦事。但是，无论怎么说，这也比就这么突兀地答应她，由女装管家升职成女装贵族少女要好上太多。

    “唉……”

    尤利希尔叹了口气。

    第四十五章 两人的散步

    “大小姐——”

    “我说过不想起床的吧？明明是休息日，再让我睡一会儿……”

    “不行！千晴小姐特意叮嘱我——”

    “烦人哦！尤利希尔，今天再怎么说也是休息日……等会，休息日？呼唔唔唔唔……”

    “大小姐？请不要随口说出莫名让人有点在意的话然后又睡过去呀？！大小姐？大小姐！”

    基本上，这样的日常在黄昏公馆一再重复。

    叫人起床原本是件轻松愉快、几乎称不上是工作的工作——但那也是有前提对象的。面对着这样一位气量狭小，爱面子，却又有令人不敢违抗权利的主人，无时无刻不得强行绷紧神经。

    …… …………

    ………………

    “今天是休息日……？”

    “嗯。”

    好不容易，银月才磨磨蹭蹭地耷拉着雪白的睡衣，径直走到餐桌前，盯着面前的一片虚无开始发起呆来。

    平时虽然也有类似的表现，但一旦到了休息日，这种懒惰的倾向就会更加严重。

    ——尤其是在这种周围没有其他人的状况下。

    这大概是一种变相的撒娇。

    “尤利希尔，我有想看的东西。既然是难得的休息日，那么你今天陪我去。昨天不是也说过的吗？”

    她伸出雪白纤小的手指，捂住一个看似娇弱的哈欠。

    动作十分可爱，宛如一个大号的洋娃娃。

    然而，那却是不容反驳和质疑的命令式语气。尽管那对朱红色的明眸宛如笼罩着一层氤氲似的薄雾，并无往日的锐气——但尤利希尔十分清楚，这只不过是单纯的困意罢了。

    银月懒懒地靠在椅子上，伸直双臂伸了个懒腰。

    “尤利希尔你陪我不就好了嘛……？总之我有想看的东西，早餐后到我房间来。”

    “但是——”

    “再打扰我这份难得的兴致，当心我马上尖叫唷？”

    “……”

    正巧迎上了从厨房出来的千晴那冷峻的目光，尤利希尔只能勉强赔笑应付。

    一个是唯我独尊、任性妄为的主人，另一个是对待主人忠心耿耿，并且一切事务都以主人的命令和方便为最优先考虑的女仆——想要在这样的职场生存下去，难度和压力无异于登峰造极。

    “唉……”

    真的有危险，但尤利希尔却说不出口。

    那个平时散漫又懒惰的学园长，今天早上竟然露出惊慌的表情，连早餐也没吃就匆匆跑出了公馆，到现在都还没有回来……凭直觉感觉到今天不宜出门的尤利希尔，无奈地望着身边懒懒地发着楞的银月。

    ————

    “大小姐……”

    “最后提醒你，不要打扰我的心情……你也不想在一群连男人的**都没见过的大小姐中间光着身子跳民族舞吧？”

    结果是，交涉完全失败。

    而且他明明是出于好心……结果却被狠狠地瞪了一眼，而且还被狠狠地威胁了。

    好委屈。

    在那道纤薄的淡色睫毛扭曲得越来越明显之后，她才应付似的回答两句。

    尤利希尔把视线转向身边——

    体态娇小的银月并排走在他身旁的模样，就像是许久没有出门的小孩子被大人领着，开心地逛街一般。尽管表情上看不出有什么变化，但那张刚才还一度生气的小脸，此刻却不知何时绽开了小小的笑颜。

    “唔……”

    尤利希尔不得不承认，银月的确是个令人几乎移不开目光的美人。

    皮肤白皙得宛若异世界的精灵，红宝石般的赤色虹膜，唇红齿白，淡静的五官与浅浅墨色的柳眉。那是让人几乎生不起淫邪念头的艺术品般的外表。除了完完全全的小孩子外表和小孩子身材之外，几乎没有——

    “尤利希尔……你又在想什么失礼的事情对吧？”

    “大小姐，您真的有超能力……？”

    “像你那样死死地盯着人家的胸前看，无论是哪个女人都会发现的吧。你就那么想跳民族舞吗？”

    银月一手挡住平整有如飞机场般的胸前，一边嗔怒地瞪了他一眼。不过，这次尤利希尔却感受不到丝毫怒气——女人真是复杂的生物，尤利希尔想起来这么一句。尽管从小就频频被别人错认为女生，现在化妆打扮后更是让人想不到他的真实性别，但唯独心理这方面还是他身为男性的最后一块净土。

    唔……

    好心劝告被威胁，之后盯着人家的胸部目不转睛地看（尽管尤利希尔发誓他没有任何别的意思）却并没有真的生气……

    真是深奥。 ————

    散步的终点，是学园的中央卖场。

    “尤利希尔……喂？好啦好啦，我知道你喜欢露chuplay到了匪夷所思的地步，但是也不用露出这么寝食难安的样子吧？偶尔也要换换口味——喏，那件连衣裙怎么样？”

    “请不要那么说！……我觉得很可爱，很适合大小姐。”

    她露出一如往常的那种似笑非笑的表情。

    “咦……我有说过要选我的衣服吗？不过算了。尤利希尔，我现在只是很好奇，如果你在公馆里全天穿着那件荷叶边连衣裙，应该会相当不错吧？说实话，从好几天之前开始，我就一直在想，不是你不愿意跟大家搭话，而是，你是不是越来越不起眼了。”

    “之前的那些话恕我当做没听见，您说的不起眼是……？”

    “你想啊。你这么可爱的女孩子，又高挑，身材又不坏，模样清纯，而且还穿着管家服……怎么想都该会变成这所学园的明星级人物才对。但是现在不是一天一天过得越来越平淡了吗？！明明有着那张诱人的脸蛋，有时候我看到都会想吻一口——”

    “——大小姐！！”

    “瞧，还会害羞……尤利希尔，你真的好可爱。如果走在外面的街上的话，遇见自制力不好的人，肯定会被强*的。”

    “请不要说那种词！”

    “这么说你的真实状况其实是通*咯？以前的事就暂且既往不咎，但是你既然已经成为了我的管家，今后还是要保持菊*和口强的清洁才行。”

    “请不要说得就像真的有那种事情一样！”

    “那，难道忘记了之前侵fan我口强的事情了？”

    “………………。”

    “我听不见耶。我在问你，你忘记那次激烈地吻过我的事情了？”

    “………………姆。”

    “我还是听不见。尤利希尔，你的喉咙是不是有什么问题？”

    “……………………米有。”

    “尤利希尔。你究竟在咕咕哝哝什么？我一个字都没听清，可以请你说得大声点吗？”

    “没有啦！没有！还记得一清二楚！请不要当众问那种羞耻的话题呀！”

    “嗯——我听见了。这才是个符合我期望的好管家。还有，这里虽然没什么顾客，不过周围的售货员也都听得很清楚嘛，这么可爱的尤利希尔曾经变成过大灰狼的事。”

    “呜……”

    完全可以保持沉默的……虽然稍微有点失礼，也比现在要好……

    好丢人……

    尤利希尔捂住通红的双颊，逃开大小姐挑逗般的目光，低头装作在认真检查货架上的一件褶边睡裙。

    “尤利希尔，你真的好可爱……没想到你竟然这么好玩——除了身体的触感，连人都这么有意思……啊，竟然逃走了！尤利希尔！回来！”

    结果还是逃走了。

    大小姐倒还好，周围那些教养礼仪个个了得的售货员也并没有嘲笑他，但或许还是羞耻度不知不觉地超出限界了吧。独自不管不顾地逃到卖场门口后，尤利希尔才停下来平复呼吸。

    脸颊依然残留着刚才的热度。

    大概是已经太久没有运动过的关系，总觉得自己的身体有些变钝了。仅仅只是跑了这两步，就累得气喘吁吁。的确，黛安娜的主张并没有错，自己应该开始锻炼身体了。

    尤利希尔暂时在一边的长椅上坐下。

    有些累了。

    羞耻感和无力感交织在一起，尤利希尔望着自己那如同女孩子般的纤柔小手，不禁叹了口气。这双手无论怎么看，也应该长在大小姐的手腕上才对。

    虽然自己也觉得很漂亮啦……但是一点男孩子气也没有，说实话还是很困扰的。

    大约十分钟过去了。

    等到脸上的红潮终于散去，差不多是该回去找大小姐的时候了。

    尤利希尔最后一次抚摸了一下自己的手背。传入手心的依然是柔滑到几乎无可挑剔的触感，即使握起拳来感觉也像是粉拳……

    唉。

    总之还是先回去找大小姐吧。今天很危险，如果大小姐到处乱走就麻烦了。

    这么想道，尤利希尔站起身来，往旁边的卖场门口走去。

    第四十六章 奥利安娜，沉迷游戏

    就这样平静地过了几天，某个平静的早上，在黛安娜突然跑来报告大家一个有点微妙的消息之后，这天餐桌的气氛便变得和往常有点不一样。

    “奥利安娜……你昨晚……真的又通宵了一次？”

    “……是。”

    连素以冷静态度应对事态的银月都不禁瞪大了眼睛。

    “具体时间呢？”

    “从……下午三点左右一直到第二天早上五点。晚餐的时候下来过。”

    “……”

    大概谁都没有想到会发生这种事情吧。根据黛安娜的说法，奥利安娜最近有点沉迷游戏。

    不过，看这种状况，应该不能算是有点吧……

    而且对奥利安娜沉迷游戏的行为明显多少有些坐视不管的黛安娜，现在也有些不好意思地低下头来：

    “我是有说过让她稍微注意一下时间，然后我就睡着了……结果半夜醒来发现她还在握着手柄……”

    “千晴。”

    “——不要找借口！学园长，您可知错？！”

    看起来千晴已经完美地适应了公馆里负责纪律监管的职责。银月也满意地笑了起来，虽然那明显是发现新事件的幸灾乐祸的笑容。

    但那依然很可爱……尤利希尔转移了视线。

    “就算我知道错了，但是已经这样了嘛……呼~呼~”

    黛安娜怯于千晴的压力，没敢把手伸向餐盘里的奶酪布丁。她逃避着千晴的目光，把头侧向一边，吹着完全不响的口哨。显然是一副打算逃避责任的样子。

    真是的……完全没有一点学园长该有的威严感。不过她也就是这种性格了吧。尤利希尔叹了口气。

    “学园长，请您在五秒钟之内给出一个合理的解决方案，误人子弟也该到有个限度。不然，我很难保证在清扫房间的时候不小心把您那些大大小小的游戏机弄坏一两个……”

    “奥利安娜！从现在开始，只允许每周的周末来我房间！其他时间要进来的话就请先通知千晴小姐……！”

    “唔……”

    吓得面色铁青的黛安娜立刻倒向了支持千晴的一方。看来那堆几乎摆满大半房间的游戏机是她唯一的软肋：即使是她，想要从进出都有严格审查的这种深山老林里弄到游戏机，想必也不是件轻松的事吧。

    “千晴小姐……！千晴大小姐……！求您……求您千万别动那些存档……它们是无辜的！”

    ——原来是这么回事！

    不过为了这点事就涕泪俱下地跪坐在椅子上，对着别人家的侍从低头求情真的好吗……尽管身份并非人类，但她想必也是有着高贵血统和常人难以企及的身份的吧。在贵族的世界里，黛安娜这么做一般来说是会被视为大不敬的。

    ……不过眼前的她也就是这种性格吧。

    但听到这一席话之后，作出反应的却并不是千晴。

    难以想象——那个对待众人和自己的学习和生活严肃认真的奥利安娜竟然会像此刻这么动摇。

    她停下了手里的银质餐叉，愕然而又恐慌地抬起头来环视着餐桌旁的众人。

    “诶……？诶……？只能……只能周末玩吗？！”

    “是的！”

    众多游戏存档面临危机的黛安娜弃卒保车。尤利希尔心想，这一刻，黄昏公馆里的势力排行应该已经确定下来了。

    统治者：银月》执法者：千晴》权力者：黛安娜》存在感很低的组合：弗洛梅莉奴和琉璃》》》渺小的学生会长：奥利安娜。

    只是……唔。尤利希尔肯定是垫底。

    这些暂且不管……

    只是不能每天玩游戏而已，遇事几乎毫不动摇的奥利安娜却露出了一副世界末日般的表情。

    但她那认真的性格或许在此时发挥了作用。她咬了咬牙，低下头说道：

    “玩游戏……是不好的。我会忍耐。”

    尤利希尔总觉得突然可以理解世间那些沉迷于游戏的网瘾少年了。

    “那么，这个话题就到此结束。尤利希尔，你也要负责监督奥利安娜……”

    “——千晴。”

    “……？”

    “尤利希尔，每天早上叫我起床不会无聊了吧？”

    银月突然抢过话头，安然地对他笑着诘问道。

    但说老实话，尤利希尔每天早上去喊银月起床时，都在努力按捺着扑扑乱跳的心脏。真正到达艺术层次的风景，无论看多少遍也看不厌。

    “没有，大小姐如画的睡姿，怎么也看不厌的。”

    “……你还出乎意料地会说话嘛。不过，你是我的管家对吧？”

    银月雪白的双颊微微泛红。皮肤过于白皙的缺点是，一旦害羞起来根本掩饰不住。尤利希尔率直地觉得这一点实在是可爱透了。

    “是的。”

    虽然不知道银月为何这么说，但他还是回答道。

    在得到他的确定回答后，银月愉悦地抖了抖眉毛。她舒展开娇美的容颜，嘴角却俨然露出了坏笑：

    “你会服从我的一切命令，是吧？”

    “如果那是合理的要求的话……难道，大小姐——”

    “好啦。看你的样子也猜得差不多了。奥利安娜是和我身份相当的著名贵族，不能对她沉迷游戏的行为坐视不理。”

    银月冠冕堂皇地说完大概连她自己都不信的理由后，从餐椅上一跃而下。

    摆出宛若天职似的正义神情后，她用手指略微理了理额前的乱发：

    “——所以，在她彻底治好游戏上瘾症之前，作为特派管家，你来负责她的日常生活吧！”

    ————

    “虽然话是这么说……”

    不得不承认，即使在被游戏洗脑后，奥利安娜也依然是大小姐中的模范。尤利希尔甚至觉得，她那高度的生活自理能力已经远远超越了身家远不如她的那些同龄普通女孩。

    这在娇生惯养的贵族女孩中极为罕见，因此，尤利希尔这几天来几乎无事可做。

    早上等到尤利希尔来喊醒她时，多数时候她已经穿好学园的校服等着他了。因为之前的教训，尤利希尔也十分注意不要触碰到她，因此这几天过得也还算轻松愉快。

    尽管刚来公馆的时候，和她之间还有着坚冰般的隔阂，但或许是日复一日的日常生活软化了她的态度，尤利希尔觉得现在的她已经比当时要好相处得多了。

    “早安，尤利希尔……呼啊~~~~啊，抱歉，见笑了。”

    然而今天奥利安娜却一反常态地刚刚清醒。第一次感觉到稍微派上了些许用场的尤利希尔，伸手把房间的暗蓝色布绒窗帘拉开。

    阳光照进昏暗的室内，奥利安娜从被窝里伸出纤长的手臂，用手稍微拍了拍脸颊。

    “很少见呢，刚刚睡醒吗？”

    “抱歉……昨晚稍微有点……”

    从床上直起身来的奥利安娜穿着一件样式素朴的吊带睡衣，她毫无防备地伸手把乱发理向颊后，一边从床脚处叠放得整整齐齐的衣服中抽出校服短裙。

    “啊……”

    意识到不太妙的尤利希尔急忙转身从窗户看向外面。

    窸窸窣窣。

    身后响起衣料摩擦的声响。

    尤利希尔面色潮红，感觉脸颊发热。室内飘溢着一股清淡的香气，不久，奥利安娜就穿好了衣服。

    “说起来，尤利希尔，马上又是周末了吧？”

    总是第一个来到餐桌前的奥利安娜一如往常地摊开书本。但她却只是直直地盯着同一个地方，头也不抬地向旁边座位上的尤利希尔问道。

    “的确……啊！奥利安娜大小姐，莫非您又……”

    “我、我没有按捺不住哦？！”

    她欲盖弥彰般地咳嗽了两声。但声音却明显有些尖：她大概连一个字都没看进去吧。

    “对，周末的话，学生会是有很多工作的。而且正值新生入学的阶段，越是周末就越要加强戒备。例行的周末巡查也不能松懈，还、还有……”

    奥利安娜慌乱地举出了一大堆理由。并且如果不看她那明显是在找借口的表情的话，内容似乎也并不缺少真实性——真是符合她个性的借口。

    “——奥利安娜大小姐，现在还只是周五的早晨而已喔？即使已经忍耐不住了，也要老老实实地等到晚上。如果又因为迫不及待地想玩游戏而导致成绩下降——”

    “——不会啦！”

    “而且，您刚才也说，学生会在周末还有巡查吧？”

    “……………………我没有说。”

    “……”

    虽然她明显是在自欺欺人——不过尤利希尔并不讨厌像个小孩子一样找借口开脱的奥利安娜。微微嘟起嘴的她，模样十分可爱。

    ……虽然尤利希尔很明白，明天早上的奥利安娜，就会随身携带一对熊猫眼。虽然对游戏也有着好奇，但大概是之前的贫苦生活所致，尤利希尔一直没有多少机会接触游戏。比起第一次知道“游戏”是什么的奥利安娜，尤利希尔觉得自己应该不会像奥利安娜那样……

    毕竟是第一次接触，尤利希尔觉得奥利安娜会如此喜欢也是情有可原的。贵族的生活十分拘谨，加上奥利安娜原本就是个循规蹈矩的人，学园长的房间对她而言大致也和伊甸园的苹果树差不了多少。

    …… …………

    ………………

    结论上，尤利希尔的猜想基本正确。

    从下午学园放学后，奥利安娜就一头钻进了伊甸园，并且再也没有出来过。

    连校服都没换。在这之前的奥利安娜，这个时段她通常会一直待在地下的浴池舒缓身心才对。

    不过今天毕竟是周五……这也就意味着，周末开始了。

    顺带一提——不知是出于愧疚，还是单纯不敢看到千晴的怒颜，罪魁祸首的黛安娜一直等到天色暗沉的傍晚时分才偷偷摸摸地溜进公馆。

    千晴照例做好比起平时略微丰盛一点的晚餐后，奥利安娜倒也乖乖地下楼来了。

    “奥利安娜大小姐，这个周末，学生会也有例行的事务要参加，对吧？”

    众人齐聚在餐桌旁的时候，千晴一边不动声色地擦着餐盘，一边问道。

    千晴在眼前的这群人中间算是唯一的长辈型人物。尽管身份是女仆，但这所黄昏公馆里还没有不识趣到去违抗她的命令的人。比起尤利希尔这样的半吊子管家，眼前的这名职业女仆的女低音显然更具有威慑力。

    果不其然，坐在尤利希尔身旁的奥利安娜，在桌子下方用手紧紧地攥住了裙角。

    “没……没有哦？！”

    太假了啦。尤利希尔本想低声提醒她，但在银月讪笑似的眼神一扫而过后，他便识趣地放弃了这个打算。

    “没有吗……那就好。周末就请随意吧——我不会再打扰您了。这两天里，我会负起责任好好~地清理这边的一楼大厅区域。如果偷偷溜出去的话……”

    “千晴。”

    “大小姐……？啊，不，是我刚才言重了，请忘了吧。我保证，‘一定’不会好好地盯着门口的，所以就请‘随意’进出公馆吧。但是根据情况，我也有再一次‘清理’黛安娜大人房间的可能性——”

    “……？！”

    “……！！”

    千晴的这番话让两个当事人都低下头去。黛安娜似乎比奥利安娜抖得更厉害……

    真是精明，尤利希尔回头望向银月，只见她坏笑着向这边竖起大拇指。

    之前有几次尤利希尔也看见了，一到周末，奥利安娜总会换上校服，清晨就离开公馆不知道去了哪里……如果那是在做学生会工作的话……

    真是可怕。

    如此简单直接的威胁，千晴就像日常聊天般地说了出来……马上就是周末，奥利安娜看来遇到大危机了。

    “咕……”

    尤利希尔身旁的奥利安娜，看起来整个人都要变成灰了。

    实在有些不忍心，尤利希尔轻轻拉了拉她的袖管。

    “……？”

    “没问题吧？”

    “……我不知道你在说什么。”

    她闹脾气似的把头扭向一边：

    “学生会没有工作，不用关心。”

    “……前途多难……吗。”

    尤利希尔也只能叹气。

    ————

    结果，忐忑不安的奥利安娜还是老老实实地在晚餐后敲了尤利希尔的房间门。

    事实上他早就料到奥利安娜会在事态无法挽回前来找自己商谈，但她来得这么早却让尤利希尔有些出乎意料。

    “我事先说明，事情并不是你想象的那样！”

    “好，好。”

    “只是因为我也有可能要进出公馆，这样下去会有些不方便而已。”

    “好，好。”

    少见地白了他一眼后，奥利安娜微微鞠躬，拉出桌旁的一张椅子坐下。没有像其他人那样大大咧咧地坐到床上，这让尤利希尔有些刮目相看了。

    毕竟是奥利安娜啊。

    “想好对策了吗？”

    看她那副样子，谁都猜得出来学生会其实是有预定活动的吧。正值新生入学的月份，她又是学园里的学生会长，怎么说也不会闲到周末两天都有时间打游戏。

    “……偷偷溜出去……可以吗？”

    “不行的吧。奥利安娜你应该最清楚这是不可取的才对……并且我也不认为，你能躲得过动真格的千晴。”

    “也是。抱歉。”

    “……” “……”

    “……” “……”

    “……”

    “抱歉，和我说话是不是……没什么意思？”

    一段沉默过后，奥利安娜突然这么说道。她沮丧地把目光放低，盯着木地板的花纹一动不动。

    尽管身高在女孩子中间算是很高的了，但眼前低下头来的她却给人一种小孩子的感觉。

    “不……”

    “你不用说我也知道。我从小家教就很严格，不知不觉我也变得有些和同龄人不太一样了。和大家聊天时找不到话题，不仅语气生硬，甚至有人说和我聊天很可怕……我已经有在尽力表现得温柔一些了……”

    她看起来十分失落。突然就被拉到这么沉重的话题上，尤利希尔有些来不及反应。

    “我从小就在学园的幼儿部读书了。也许你不知道，这所学园即使在全世界也是很有名气的贵族学园……来自海外的学生也很多。但是缺点是，一个年级中，很少有人会中途离校或是作为转校生加入。虽然每学年班级的成员都会改变，也有少数的跳级现象存在，但过了这么久之后，全年级的人几乎都认识我了。从小就在这里读书，我也觉得管理好大家是我的责任，因此也就一直担任着学生会长的职务。”

    奥利安娜叹了口气，双腿紧紧地闭了起来。

    “大家都是认真又文雅的名门闺秀，但是……唉。尤利希尔，是不是我的性格……有点死板？”

    “从现在开始……努力地和大家交流，怎么样？”

    “……哎？”

    尤利希尔对她的提问暂时避而不谈。如果说实话的话，奥利安娜一定会更失落的。毕竟她肯像这样来找自己商谈，虽然也有她那过分认真而显得有些单纯的性格作祟，但尤利希尔认为她还是在这段时间里逐渐信任了自己。这让他十分开心。

    ……虽然今晚的正题完全不是这个就是了。

    “管理纪律的时候当然需要用严肃的态度，但是日常生活中点到为止就可以了。努力地和大家沟通的话，她们也一定会明白你的良苦用心的。——好了，这个话题就到此为止，关于另一个更紧迫的问题……”

    “谢谢！”

    “……？”

    “我……我会努力和大家沟通的！谢谢你，尤利希尔！”

    ……过分坦率是不是也不太好呢……尤利希尔红着脸咳嗽了两声。虽然，如果早些时候她能更坦率一点的话，也就没有这方面的麻烦了。

    但是看她那副如同漫天阴霾散去后似的轻松表情，尤利希尔也就不好再说什么了。本性是这么可爱的话，没道理和同龄人相处不来吧。

    ————

    “真、真的要道歉吗？”

    结果还是踌躇了。

    “就算是千晴，只要好好道歉的话就会原谅你的吧。而且其实本来就不是很重要的事情……”

    “唔……”

    如果沉迷游戏的是尤利希尔或者银月，千晴才会蜕变为真正的恶魔吧。虽然因为千晴的演技实在太强，让众人都心怀畏惧……但整件事其实只是个玩笑而已。而且原本千晴和银月就是很温柔的人，换做其他人的话，即使奥利安娜继续痴迷游戏也不会插手介入的吧。

    终于走到了自己的房门前。和奥利安娜交谈完毕后已经很晚了，如果是平日的话，这时候尤利希尔已经睡着了。

    身边的奥利安娜很紧张地双手握拳，盯着门把手一动不动。

    “……”

    这么下去恐怕千晴就要睡了。就算再怎么诚恳，在人家已经睡着的时候突然进去道歉什么的……恐怕千晴也不会老实接受吧。

    没办法。

    尤利希尔刚要张口，奥利安娜却突然把仿佛燃烧着火光的坚毅青瞳转向了这边。一瞬间尤利希尔仿佛又看到了刚刚认识的那个的奥利安娜。

    毕竟，在共同生活了这么久之后，尤利希尔很清楚，她并不是个冷淡的人。

    “抱歉……尤利希尔……”

    “啊，如果不想的话其实也没关系的，毕竟我和千晴住在一起，有什么话要说也很方便……不会有问题的啦。

    知道她并未有这个想法的尤利希尔稍微开了个玩笑。

    果然，奥利安娜显而易见地慌乱了起来。

    “不……！我、我会进去道歉的，本来错就在我……只、只是……那个……尤利希尔你的女性气质比我这种人要强许多……”

    “……好啦，我是开玩笑的。”

    结果反而轮到尤利希尔不知说什么好了。

    被有着贵族身份的超级大小姐说有女性气质……这件事意外地很让人害羞。虽然这么久了竟然都没有引起别人怀疑，他还感到有些好奇来着。但他至今为止，也只是认为自己只是托了先入为主观念的福，才没有被人发现而已。毕竟谁也不会想到，在这种原本就不为外人所知的贵族女校里会冒出一个男人来。

    有女性气质……唔……

    他不知道自己是该哭还是该笑，最终，只能叹气而已。

    第四十七章 夜间的拜访

    房间里传来了奥利安娜犹犹疑疑的声音。

    “抱歉，是我，尤利希尔。”

    过了几秒后，房门被打开了。穿着淡蓝色睡衣的奥利安娜在看到尤利希尔后，像是松了口气似的。

    “有什么事吗……？”

    “这么晚了打扰您真不好意思。”

    “那倒不算什么。正好，你可以进来吗？虽然我在工作，不过如果可以的话，希望你能在这里稍微久留一下。我……呼啊~~~抱歉……我，稍微有点……”

    大概是真的支撑不住了吧。就目前来讲，奥利安娜无疑是这所公馆里最不会给别人添麻烦的人了。比起自己服侍的那位个性乖戾、如同野猫般的大小姐，眼前的奥利安娜显然温柔太多了。

    在得到回答后，奥利安娜点了点头，就走向旁边的一张写字桌。看来真的是有很多事务的样子，在桌灯透过钢质雕花灯罩溢出的碎影下，她皱着眉，以尤利希尔不禁惊叹的高速在一张又一张的文件上写着什么。

    走在后面的尤利希尔，动作尽量轻巧地把房门关上。不知是不是奥利安娜单纯不喜欢太强光线的缘故，整个房间里，唯一的光源只有那盏别致的小桌灯。

    “呼……呼……”

    房间里顿时就只剩下笔尖与纸张摩擦所发出的轻声。

    “……”

    在奥利安娜继续工作之后，尤利希尔顿时就感到一股明晰可辨的尴尬感。原本这时候他早就应该出去了，但现场的气氛却不容他这样做。况且，突然进来又突然离开总归有点微妙，他也想在这多呆一会儿。

    不过话虽如此，在这种深夜待在毫无防备的女孩子的房间里，还是会让人有些小鹿乱跳。

    “……” “……”

    “……” “……”

    “……” “……”

    令人难以置信的沉默。

    坐在公主床边缘的尤利希尔，不知道时间已经过去了几分钟。

    尽管不问主人意愿就擅自坐在这种地方似乎对贵族来说是件十分失礼的行为，但奥利安娜是那种严于律己，宽以待人的类型，绝不会因为这个就批评他。况且，比这更近的距离两人也不是没有经历过。这里异常整洁，尤利希尔甚至找不到第二把椅子，因此，这也纯粹只是无奈之举。

    “……” “……”

    “……”

    “……诶？”

    原本以为这种沉默似乎还会持续下去的尤利希尔，突然发现桌前的身影有些摇晃。

    “呼……”

    那头天空色的长发，正随着主人的动作一抖一抖的。

    手里的笔虽然没有停下，但尤利希尔凑近一看，笔尖划过的痕迹却是谁也看不懂的天书。要说那是阿拉伯文，似乎也太离奇了点。

    “呼姆~~”

    根本就是睡着了。

    脑袋还一点一点的，动作幅度一次次变得越来越大，让人担心她会不会自己撞到桌子边缘而吓醒。

    咦……

    尤利希尔这时突然发现，奥利安娜要自己待一会儿的原因，莫非就是……

    “不好意思，奥利安娜小姐？”

    他尽量轻柔地提醒奥利安娜。

    ……不行。

    看来太过温柔了。

    虽然看这位平时行为举止端正的少女打瞌睡似乎也很有意思，不过再这样下去口水大概会把整张文件都打湿。为了不致酿成严重后果，尤利希尔还是选择在她没有把阿拉伯文写满整张文件前叫醒她。

    “奥利安娜小姐，起床了~~~”

    他试探着摇了摇奥利安娜的肩膀。

    “呀啊~！”

    结果倒是出人意料。

    刚才还在打瞌睡的奥利安娜突然奇异地在椅子上弹跳了一下。甚至差点磕到俯下身去的尤利希尔的牙。

    望着眼前睡意早已散尽，带着满脸的惊恐和不解，迷迷糊糊地看着他的奥利安娜——

    “起床了——工作应该还没有做完吧？你刚才打瞌睡了。”

    “啊……！”

    她显得很不好意思。

    “抱歉……其实我预想到会有这种情况，所以特意…………啊。”

    当视线移到桌前那张漂亮地写了一大串阿拉伯文、甚至下缘还有些潮湿的文件时，她的脸一下子就红了。

    即使在微弱的灯光下尤利希尔也能看得出来，奥利安娜的双颊已经快要羞得冒出火来。

    “抱、抱歉……！让你看到这种……这种……！”

    “……呃，我会提醒你的啦。下次请不要再睡着了，好吗？”

    “……嗯……”

    语无伦次的奥利安娜，带着满脸的红潮返回工作。

    她把那张文件反面向上地塞进文件堆最底下，又有些不好意思地回过头来看了一眼，才又恢复到了紧张的工作中。

    “……” “……”

    嗯，这次在羞耻心的作用下，她应该不会再睡着了吧。

    即使她并不会摆出贵族的架子，但自己现在是一名身份低微的普通女管家，她在自己这种人的面前出丑，想必也是会有些不甘心的吧。

    嗯…… 这就好了……

    怎么奥利安娜变模糊了……

    好困…… 呜……

    ————

    奥利安娜现在很害羞。

    被同校学生的下人看到自己不检点的样子……尽管之前多少有预料到，但这对她来说还是十分丢脸。

    借着这个劲儿，她一连串处理了十多张文件后，才慢慢平缓下呼吸。

    剩下的文件总数已经很少了，眼看就能结束今天的工作。

    她松了一口气，这时才发现，房间里似乎安静得出奇。

    尤利希尔不是那种会刻意打扰她工作的人，她也正是因为如此，才邀请她来监督自己的……

    不过现在房间里给她的感觉……

    她转过头去。

    “……噗。”

    看到像小孩子般睡倒在她床上的尤利希尔，不仅没有抗拒感，反而还觉得她，有点可爱——

    甚至，可爱到她想要亲手戳戳脸颊的地步。

    “真的……像小孩子一样耶……”

    在白天她是无论如何都不会做出这种事的。不知是由于工作后的疲劳占据了大脑的思考能力，还是那在夜里蠢动着的，和其他同龄女孩无异的少女心的关系。

    她竟然真的伸出一根手指，去捅尤利希尔的脸蛋。

    噗尼噗尼，指尖传来的感触十分温柔，就像是真的在戳女孩子的脸颊一样。总感觉，一旦对眼前的这个人产生了好感之后，就会开始头痛自己是不是真的弯掉了呢。

    第四十八章 共同绘画

    “尤利希尔~~”

    “尤利希尔——”

    “尤利希尔~~~~~~”

    嗯，感觉真好。

    “喂！有在听吗！你那是什么态度！一脸傻笑地在考虑什么呢？！”

    被大小姐在狠狠地踢了小腿。

    “我在问你话呢。是以为培养了人脉就能和我分庭抗礼了？大屁股管家？”

    “……请别再提那事了，真的，拜托您。”

    那是接近黑历史一类的东西。公主什么的……而且更关键的事情在于，尤利希尔毫不怀疑，未来银月还是会毫不避讳那种事……而且很可能还会照做不误。

    两人此刻正坐在银月房间写字桌的桌前。桌上放着一叠厚厚的画稿，看来大小姐之前已经在漫画分镜上下足了工夫。事实上，据银月说，她似乎已经画出第一册完成品了。

    “算了。别发呆呀。要不然我找你来做什么？喂，既然屁股的触感那么棒，你对漫画应该也有些鉴赏力吧？”

    银月靠在椅背上，伸手把几缕发丝捋到耳后。虽然体型娇小，但却有种说不出来的妖艳感。她瞥了一眼紧张地护住身体的尤利希尔，转起手中的铅笔叹了口气。

    “我不会摸的啦。现在不是时候，如果我想摸的话大概早就摸了……啊，说起来，莉欧她也对你的屁股很感兴趣哦？好像千晴也早就说过，想找机会摸摸你的——”

    “sto——p！大小姐！这个话题继续下去会很糟糕的！请不要再说了！”

    虽然自己的臀部那里确实是有着诡异的曲线，然而这种事情无论被怎么夸赞都不会开心的……

    尤利希尔竭尽脑汁地盯着手里的一份画稿想了一会儿。

    “可能是阴影表现得太少了？或者说是细节处理有误吗……大小姐的人物虽然很美……但是却有种仅仅只在纸面上的感觉呢。如果不过分解读的话，我认为‘缺少肉感’就是大小姐现在的问题。”

    “……混蛋。”

    “……………………咦？”

    好像，有点，微妙地……

    生气了。

    大小姐生气了！

    为什么！

    明明是很用心地提出建议了呀？！

    “啊啊，是啊。我是飞机场……你很高兴吧。因为自己的那两团没用的脂肪比别人稍微多了一点就涌起了可悲的自信心？哈哈……要不要割掉呢。”

    “大小姐！！我、我是说画！大小姐！画！”

    “画什么的都无所谓了……这是尊严的问题。尤利希尔，你给我好好解释清楚。我哪里‘没有肉感’了？！”

    “……”

    老实说，哪里都没有肉感。

    或许正是因为本人那比黛安娜还要可悲的小学生身材，才使得她在画画上也在相应方面欠缺了吧？

    不……现在即使是小学女生，很多人的身材也……

    尤利希尔又看了看眼前太阳穴仿佛要爆炸的银月。

    柔滑又美丽的银色长发。

    淡色的睫毛与同样淡色的柳眉。

    朱红的眼眸好像要射出有毒光线。

    雪白、甚至不像是正常人的皮肤。看上去似乎一触即破似的，有种樱花似的娇嫩感。——顺带一提，她的脸颊现在刚好是樱花色，显然是由于愤怒所致。

    小巧的鼻子和嘴巴。太过可爱，以至于让人想伸手捏捏欺负一番。当然那是根本不可能的，在那之前大小姐就会呼叫无敌女仆千晴过来把他绑在公馆大厅的吊灯上。

    再往下看，是同样雪白的颈子和露出一半的锁骨。那已经达到让人情不自禁想要犯罪的等级了。

    如果说，在此之上的银月，是一位哪怕穷尽溢美之词都毫不过分的超级美少女……

    在此之下的身体部分，未免也太……

    唔。

    完全没有任何凸起，让人已经无法同情、只能苦笑的可怜胸部。

    柳腰十分纤细，甚至能让人产生用力一抱就会碎掉的错觉。和她那雪白的肌肤一样，是宛若水晶工艺品般的精致。

    再往下的臀部……唔。

    “喂……尤利希尔。你还要看到哪里为止？！”

    “！”

    “哈，是啊。反正你也是想说，因为我是个没有肉感的女人，所以画画也只能画出这种干巴巴的贫瘠人物是吧！”

    “咦？！大小姐，您有读心术呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！别！别用铅笔！很危险的！”

    “开个洞的话……你那两团又丑又肥的脂肪应该会漏出一些吧？！会漏出一些吧！”

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊不会的不会的大小姐！那样真的很危险——呀啊啊！”

    就这样，对画作的评论暂且不计，尤利希尔和银月经过了一段欢乐的时光。

    ————

    “呼……记住。我已经托千晴让她买多股皮鞭了……”

    “咿——！！”

    银月依然喘着粗气。看来自尊心这方面实在是不可触碰的禁忌区吧——好吓人。

    感觉她那娇小双手的感触已经印在身体里了……真是可怕。

    哪怕隔着管家服，尤利希尔也丝毫不比银月喘得轻——放心，刚才两人至少还有好好遵循主人和侍从的最低底线。

    绝对没有做出任何逾矩的事情。

    “放心……那种鞭子打起来不会很痛的……大概。而且用鞭子的人是我，所以应该不会有什么意外吧——”

    “大、大小姐！！！”

    “那是玩笑哦。不过看你的样子，好像真的对那种东西感兴趣……？不是打击你，嗯……如果可以的话，我还是不希望弄痛自家的随从呢。不过如果你真的很想要的话……也不是不行……”

    意外地很让人安心……这是错觉吗。

    明明是对待别人很温柔的类型，却总是会因为不老实而让人会错意呢。

    尽管现在因为身体瘫软而暂时趴在银月的床上，她也没有露出丝毫讨厌的表情。按道理讲随从这么做是绝对失礼的行为，在贵族的交际中，做出这种事基本就已经可以引咎辞职了。

    但银月却只是在旁边羡慕地盯着自己的身体……那应该不是错觉吧。

    “要怎么吃才能长成这样呢……腰部到臀部的曲线还真让人流口水啊。呐，花多少钱都无所谓，我会为你请最好的变性手术专家……如果你愿意的话，专门为你成立一个国际研究小组都没关系。这么妖艳的身体……不去勾引男人真是太可惜了……”

    “敬谢不敏。”

    “那就把这两团脂肪让给我——”

    “如果不会痛的话，我倒是无所谓。比起这些，还是请想想怎么把人物画得更有美感吧？”

    “唔……”

    除了在某些方面有异于常人的喜好，还算是个温柔又细心的好主人吧。在她手下工作要比其他的同业者轻松二十倍，尤利希尔毫不怀疑。

    第四十九章 公馆party

    突然之间，就被要求跟着千晴一起出门了。虽然尤利希尔也不太明白原因。

    一路上他们穿过的，是数不清的别墅海洋。满眼都是豪华宅邸、庭园和十分平常地穿着女仆装的女性……与其说是习以为常，尤利希尔反而感觉这些已经让他的常识彻底麻木了。

    走了大约二十分钟后，女仆们的面前出现了一座样式素净、占地面积庞大的白色建筑物。

    “尤利希尔，我们从旁边那个入口进……在采购食材之前，我想带你先去一个地方。”

    比起正面入口，侧面的那个窄了不少的小门几乎鲜有女仆进出。总感觉这里不妙的样子……但是身边就是千晴，尤利希尔也不敢再有什么抵抗，乖乖地跟着千晴的步伐踏进了侧面入口。

    这里似乎是电梯间的入口。千晴领着他进了其中的一部后，一只手抓住尤利希尔的手腕，另一只则痛快地按下了b12的按钮。

    地下十二楼……地下明显比这栋建筑的地上范围还要大得多。但是……

    右手被千晴牢牢地制住，虽然她没有其他的动作，但尤利希尔总觉得他们将要到达的楼层会很不妙。千晴这个动作，明显是不打算让他脱离身边的意思。

    虽然尤利希尔很清楚即使千晴不这么做，她一样有办法能抓住临阵脱逃的自己。

    “尤利希尔，你这几天换洗衣服很麻烦对吧？”

    千晴突然这么说道。

    “今天就一次性替你买齐好了，想必大小姐也会开心的吧。”

    “……？” ————

    试了多少件衣服，尤利希尔已经记不清了。

    千晴在这个方面果然有着女性的一面。地下十二楼庞大的面积内几乎备齐了各式各样的衣服，从女仆装到泳衣到内衣再到水手服。而整整一天之间，尤利希尔都在整个楼层里疲于奔命地来来回回，连午饭都没来得及吃。

    有了许多新衣服，尤利希尔其实还是很开心的——如果这些衣服包括内衣和胖次能有一件是男式的话，他一定会更开心的。不过毕竟不能要求太多，校区里执行着严格的男性禁足，怎么可能会在这里售卖男式服装……

    尽管尤利希尔觉得，即使会卖，千晴也不会同意他穿上就是了。

    一口气买足了份量可怕的各种长长短短的衣服后，地下十二层入口处的大型电子钟显示已经是黄昏时分了。

    “千晴……？我觉得差不多可以了，今天很感谢你……”

    他的精力早就在试衣服开始的二十分钟内挥霍一空。在这之后的漫长时间里，几乎所有的衣服都是听从千晴的意见选购的。千晴和他一样没吃午饭，直到现在却还在一脸兴致地询问旁边的店员关于服装的材质等等。这种超人般的精力，只要分给他十分之一，尤利希尔就有信心能在一天之内把整个黄昏公馆打扫得干干净净。

    但是，事与愿违。在听到他的要求后，千晴却露出一副“现在才是重头戏”的模样，有些不满地对他皱起眉来。

    “其实，这次给你买衣服基本上是大小姐的意思。所以虽然你可能会不愿意，不过，最后还是要给你多买几件衣服。”

    “……多买几件？”

    尤利希尔一点都不相信银月会有这么好心。虽然自己确实缺少衣服是事实，但比起为他着想，尤利希尔觉得银月更可能是在打着什么鬼主意。

    …… …………

    ……………… 果然。

    “千晴？！我不要穿这个！而且穿这个的话，胸垫会露出来的吧！”

    “这是大小姐的要求。但是，你说的会露出来也确实是个问题。那么——这件怎么样？”

    “这件虽然好好地遮住了，但是开口已经到肚脐了吧？！这个怎么说也……”

    “遮住了就没问题了。把它当成无肩式礼服穿着就好，大小姐也特意要你回来的时候穿这件的。”

    千晴的手里，拿着一套有着暴露上衣和黑色网眼袜的熟悉服装。配套的发卡还附着着两只硕大柔软的毛茸茸兔耳。

    “不！！千晴，你也知道这件衣服和礼服的唯一联系就只有无肩吧？！而且这——”

    “穿上。最近我已经很努力地显示出温柔的一面了，因为毕竟还是很感谢你为我恢复正常所做的努力……但是这是大小姐的要求，请你稍微忍耐一下，不然……”

    千晴皮笑肉不笑地勾起嘴角。

    “但是……”

    “穿上。”

    “……我知道了。”

    ————

    “呐……我说啊，千晴……我穿成这样是不是有点……有伤风化？”

    “……”

    假发上有着假兔耳，假胸在有着大胆剪裁的紧身衣下明显地凸了起来。

    下身渔网般的网眼长袜不仅令人羞耻，在这样的气温下，寒冷也是个不容忽视的问题。完全暴露在空气中的双肩、锁骨和双臂更是如此。在秋天穿这种衣服真的好吗……

    但眼下的状况，对尤利希尔来说好歹是轻松了不少。

    等到他穿着兔女郎装，小心翼翼地离开大楼的时候，天色已经快要暗下来了。偶尔路过的几名行色匆匆的少女会向这边投来奇异的目光，但他只当没注意到。

    学园高中部的放学时间比现在要早得多，加上又有相当严格的宵禁制度，尤利希尔这才免于经受女孩子们的视线洗礼。

    不过……这套衣服真的是很羞人。尤利希尔一边努力地遮掩着网眼长袜，一边竭尽全力地快步走回黄昏公馆。

    “……”

    从尤利希尔换上这套兔女郎cos服之后，千晴就再也没有说过一句话。在飞快移动的自己身边，不声不响轻松跟上他步伐的女仆实在是太过显眼了。事实上，尤利希尔已经数次想要挑起话题，但最后都无疾而终。

    无奈，尤利希尔只好把目光投向身边——

    “……啊。”

    逐渐西沉的晚阳下，千晴的娇容在余晖的映衬下有些微微的红润。她注意到尤利希尔的目光，急忙把头扭到了一边。

    “……”

    应该害羞的明明不是千晴才对吧……！无处抱怨的尤利希尔，决定回去就把满腔怒火发泄在银月身上。

    ————

    “什么？！兔、兔女郎？你说你那个小管家？！啊哈哈哈哈哈！今天我果然没白来~~！”

    “学园长，少喝一点，宿醉是很痛苦的。”

    “没……没关系！反正每天也只是窝着打电动和睡懒觉而已！今天好好高兴一下~~！！”

    “哦——！千晴你们终于回来了？”

    “小兔兔~~~！”

    原本想要好好抱怨一通的尤利希尔，刚刚迈进公馆，就沐浴在了与其说是温暖，倒不如说是濒临沸腾的空气里。

    餐桌那边已经堆满了菜肴，想必是千晴提前准备好的。几名眼熟的少女坐在各自的座位上大声谈笑。

    ……你们，应该都是身份高贵、举止文雅、受过良好教育的贵族少女没错吧？

    “小兔兔来给我斟酒啦——！”

    “我不是小兔兔！！”

    前言修正，还有一个已经烂醉如泥的醉鬼。

    现场的气氛极度混乱，加上有人大大咧咧地伸手在尤利希尔身上乱摸，无奈，他只好挑了一位现场看起来还算比较清醒的少女问话。

    “奥利安娜……为什么会变成这样子？”

    满脸通红的奥利安娜抬起头来，无奈地说道：

    “其实……一开始是打算办个宴会的。唔，我也不明白为什么，但是一说要办宴会大家都很开心，所以，本来是想等你们回来之后再开始宴会的，但是不知道什么时候开始，大家就喝起酒来了……嗝。”

    忍不住打了个酒嗝后，奥利安娜的脸更红了。

    “其实我没有喝多少……这些酒几乎都是银月小姐和学园长她们喝的……我、我明明是学生会长还喝酒……真、真的很抱歉……”

    看起来她们似乎是打算在尤利希尔回来之前等着的。但是喝着喝着就喝过头了——尤利希尔连身上依然穿着兔女郎服的羞耻都忘记了，他长长地叹了口气。

    桌上的菜肴几乎纹丝未动，地上却散落着大大小小的空酒瓶。光是这个事实就说明了一切。

    “千晴……不好意思，总之先请你把还没开的那些酒瓶里的液体全部换成水吧。”

    “……”

    一旁似乎也陷入了轻微呆滞状态的千晴，皱着眉拎走了桌上的几瓶酒。期间她一直狠狠地瞪着银月，看起来对银月喝酒的事实十分恼火。

    五分钟后——

    “小兔兔~~~！这酒怎么没劲啊？！我、我要投诉！”

    刚好坐在尤利希尔座位旁边的黛安娜，鼓起腮帮子一把拉过尤利希尔的上身。她在连喝了好几杯水之后，似乎终于发现了端倪。

    “学园长，不要再喝了……”

    “不行——！！你、你想要谋害……本、本王？！”

    她重重地放下酒杯，但接下来她的动作，却出乎尤利希尔的意料。

    揉——

    虽然没什么感觉，但如果胸前的这两团是真的话，恐怕就糟糕了。喝醉酒的学园长似乎拿捏不好力道的样子。

    但是再这么被揉下去，尤利希尔迟早也会产生些许反应的。他伸手把学园长纤细的手腕拿开，未料，这却遭到了她更强烈的反抗。

    “啧……！大胆妖孽……！告、告诉你！我们查尔星竟然出了你这个奸细，真是耻、耻辱！！看我代表伟大的永恒意识消灭你……！！”

    “别……？！嗯、嗯~~~~~~我、我是地球人——停手、停手啦！”

    身体的另一个部位被冷不防地袭击，尤利希尔几乎全身都酥软了下来。幸好眼前的敌人只是喝醉酒的学园长，如果换成银月，尤利希尔大概会被欺负一整晚的。

    “嗯……？你是地球人……？ued……？那这里为什么这~~么~~大？”

    幸好，比起臀部，黛安娜学园长似乎更中意他的胸前。她用已经喝得迷醉的杏眼愤怒地盯向那里，偶尔还回头看看她自己胸前那一马平川的小学生身板。

    尤利希尔原本十分低调的那里由于兔女郎cos服的关系被十足地强调了出来。但由于身着露肩上衣的关系，没有bra保护的胸垫感觉随时都有可能被学园长揉掉。

    “啊啊~~！明明是个小女孩……胸部竟然比我还要大……无论摸哪里，手感都很棒……真、真是不、嗝……不知羞耻的家伙！”

    “诶诶？！”

    不知是不是错觉，尤利希尔感觉餐桌旁所有的视线都看向了这里。但黛安娜学园长却像根本不在乎似的，愤愤地伸手一把拽住他胸前的衣服。似乎想把他往自己身边拉。

    “哇、哇啊！”

    情况十分不妙。被她这么拉过去的话，很有可能兔女郎上衣会被彻底拉掉。只能顺势凑到黛安娜学园长身边的尤利希尔，闻到了一股刺鼻的酒味。

    “嗯……嗝呃——不错。看来是胸部之间的万有引力把你吸过来了，我要褒奖你！”

    这都什么和什么嘛……

    “但你那两团碍眼的东西实在是太碍眼了！作~~作为奖赏，我要帮你把它吸小——嗝……”

    似乎酒劲现在才开始发作的样子，总感觉听到了什么不太好词汇的尤利希尔急忙试图向一边的千晴求援，然而这时他才发现千晴正在忙着阻止满脸醉意，正试图向奥利安娜劝酒的银月。

    换句话说，这不就是……

    尤利希尔只能拼命用双手捂住胸前。

    然而，醉意朦胧的学园长，却只是伸手环过他的脖颈。

    “真、真好闻……都是你的错——明明是个小女孩，却还露着……嗝……脖、脖子引诱我……不、不要怪……嗝……怪我！”

    赤果的脖颈和肩膀上传来学园长温软肌肤的触感，尤利希尔并未在意。虽然有些害羞，但这只不过是学园长喝多了的表现而已……

    “我、我开动了——啊呜。”

    迷醉的低沉声音在他耳畔响起。灼热湿濡的吐息传来，尤利希尔只感觉颈部被柔软的触感轻轻地吸住了。

    ———— 十分钟后。

    “呜喵~~”

    结果，学园长光明正大地趴在尤利希尔的肩膀上睡熟了。

    这个家伙……

    趁着众人乱作一团地在宴会上打闹时，尤利希尔偷偷地把摆出一脸幸福模样的黛安娜从身上抱了下来。如同小孩子一般娇小的她，抱在怀里几乎感觉不到任何重量。

    他无奈地叹了口气。

    罪魁祸首此刻依然在本人床上酣睡不醒。他轻巧地掩上门，打算下楼去察看大厅的情况。

    结果，一声几乎震动整个黄昏公馆的叫声在整个空间内炸响：

    “兔女郎——！！给、给洒家叫兔女郎来！！！还有……千晴，你什么时候变成两个了？”

    看起来银月完全喝醉了。尤利希尔走下楼梯，发现千晴正在职务范围内规劝银月……虽然似乎并没什么效果。

    “诶……大小姐，不要再喝——”

    “千晴，扣工资——”

    “请尽兴，大小姐。”

    ……就是这样。

    虽然，身为称职的女仆的话，一般来说这时候应该把醉酒的主人搬回房间的吧……千晴原来意外是个现实的人……

    在注意到尤利希尔咚咚咚地下楼之后，一直恭敬地低着头的千晴似乎满意地笑了一下。

    “大小姐——尤利希尔会负起责任把您抱回房间的。要惩罚他的话，请尽兴。”

    说着，她留下满脸醉意的银月一个人，径直开始收拾一片狼藉的现场了。——至于自制力远比眼前的这位大小姐以及学园长强的奥利安娜，从刚才起就没有看见过她。

    尽管银月那双颊嫣红的模样十分适合她，但喝酒毕竟是不好的。尤利希尔坚定了决心。

    既然决定了要做银月的管家，至少也该为她负起责来才对！

    “呐呐——小兔兔，陪我喝酒~~”

    “请恕我拒绝！”

    “今晚……你可以陪人家睡哟？”

    “美人计也不行！请乖乖回房间去——”

    “诶~~~~~~~”

    被公主抱的银月显得十分不悦地在他怀里乱挥着手和脚。醉酒状态显然与平时差距太大，这时候的她露出了和外表相符的小孩子感觉。尤利希尔觉得十分新奇。

    尽管本人依然不满地要求“还要喝——”就是了。

    ————

    第五十章 再一次的中央卖场之旅

    至于为什么又是和千晴一起出门，尤利希尔也不是很明白，如果非要说的话，这可能就是共同出门三连发吧。

    不过毕竟是给自己买衣服之类的，尤利希尔也不讨厌。

    于是，顺从了千晴小姐难得的好意，尤利希尔老实地跟着她走向了学园的中央卖场方向。由于刚好是学园早晨的到校时间，路上几乎看不到其他人。

    不多时两人就能远远地看见那座规模不大、不过内容物却包容万千的大型卖场。昨天和千晴前来这里时发生了令人不堪回首的种种事件，尤利希尔发誓这次一定要小心一点。

    只是，单纯的他还是太过轻信身边这位城府深邃的女仆小姐。用不了多久，他就会察觉到自己已经被不知不觉地带进了坑里。

    首先来到的是服装卖场。对此尤利希尔并没有过多疑问。虽然在他的想象中自己应该是先和千晴一起商量需要添置哪些物品……不过毕竟今天是千晴主动带尤利希尔来的，老实的他便没有多问。

    这里依然一如往日的印象。不过，千晴连摆在前面的那些衣服看都不看一眼，果断地领着尤利希尔往里走。

    “呃、千晴小姐，我想我刚才看到了一件——”

    “跟着我走就好。还是说你不想要新衣服了？”

    “不，那也不是……”

    千晴的态度意外强硬，如果不是最近突然发生了许多事情的话，想必平常的他一定会在此时察觉到事情的苗头有些不对……

    跟着眼前那位常常来这里、脚步轻快又熟练的资深女仆，尤利希尔不知何时已经来到了一处摆放的服装明显和其他区域有异的场所。

    “这是……女仆装？管家服？这是……围裙？咦？这边的便服好像也……”

    “尤利希尔！”

    “啊、是！”

    “你现在赶快去那边的换衣间把身上的衣服脱掉！时间紧迫！”

    “不……可是这边根本就没什么人呀……？”

    “马上就会有人来了！我让你早些来的目的就是这个！赶快进换衣间脱掉衣服！不然要不了多久这里就会化身为女孩子之间的战场了！！我来替你选衣服！快点！”

    “那、那我现在就去！”

    慌慌忙忙地跑进试衣间之后，尤利希尔就急忙脱好了衣服。

    这里明显是专供佣人们使用的区域，而现在刚好是大小姐们去学园上课的时间，这也就意味着，佣人们的闲暇时间便从这一刻开始。千晴小姐的话不无道理，他也就乖乖地听从了千晴小姐的要求。

    但是，等了好一会儿千晴都还没有来。有些无聊的尤利希尔便开始打量起这间试衣间。

    该怎么说呢……或许真的是因为专供佣人使用的关系，空间并不宽裕。正对面的墙上有一块穿衣镜，感觉布置和普通的衣店试衣间区别不大。

    小小的空间里，只有一把椅子和树枝形的衣架。空间里弥漫着一股女性的淡淡香味，老实说尤利希尔有些反应了——

    不过在看见镜子里自己那戴着假发、穿着女性内衣的悲哀形象后，他的眼眶就立刻湿润了起来。

    …… …………

    ……………… 奇怪。

    怎么说自己等的时间也太久了。起码过去了十分钟，千晴还是没有给自己送来衣服。尽管这里面的暖气开得很足，不过赤身果体地坐在这里面还是有些冷了。尤利希尔从椅子上站起来，把手伸向树枝状的衣架——

    “咦？”

    不敢相信的是，手指直接触到了衣架。

    伸在半空中的手上下翻腾了两下，除了不小心砸到衣架的上面一枝，有些疼痛之外，竟然什么也没有。

    不，还是有的。

    衣架的最上端，挂着尤利希尔唯一的一双手套。那是尤利希尔十分钟前放上去的第一件物品，而此刻，竟有一根长长的铁丝钩子，从试衣间的顶端伸了进来，摸索着想要把它也钩出去。

    慌乱无措的尤利希尔急忙抢在铁丝钩之前把自己还剩的唯一一件还能勉强蔽体（？）的衣物，拿了下来。

    在空无一物的衣架上又试探了一会儿之后，门外传来了不高兴的声音：

    “尤利希尔，你那双薄手套太丑了！把它交出来，我给你换成更漂亮的丝绸手套！上面还有可爱的雪白色绒毛，很漂亮的！甚至连大小姐也很喜欢唷！最近一直吵着要我给她挑一双呢！”

    “啊啊果然！！千晴小姐，你这样做是要干什么！”

    “嗯？当然是要给你选女仆装啊？全身上下包括手套也要换成更可爱的款式！快点把手套交出来！”

    “不要！！请把衣服还给我！”

    “你在命令谁？尤利希尔……”

    突然，门外那悠闲的声音压低了。

    “你知道现在闹脾气的后果吗？我随时都可以走哦……顺便告诉你，现在外面已经有来选衣服的几位女管家了，如果我现在开门的话……”

    “……千晴小姐！！怎么可以——”

    “这里很受女仆们欢迎的，因为初中部和这边的高中部很大程度上是共用这个卖场的……所以……”

    即使千晴没有言语，尤利希尔也清楚了她话中的含义。

    简而言之——尤利希尔出不去了。而且，现在的这种状况不会持续太久的。因为倘若人多起来的话，肯定会有人尝试察看还在占用中的换衣间的状况的。

    现在的自己只穿着女式内衣，如果在这时千晴小姐离开的话……

    啊啊……

    绝望的尤利希尔眼前一黑。

    脑海中仿佛出现了赤身果体的自己，脖子上挂着“女装变态”的标语，被学园的女仆们扛着游街的场景。

    “千晴小姐……”

    似乎是听出了尤利希尔夹杂着的哭腔，门外的千晴小姐似乎十分满意：

    “把手套拿出来。还有，胖次和bra也要。我会给你挑更可爱的款式的，不用担心。”

    “呜呜……”

    “尤利希尔？你再不出来的话，我就要走咯？这才只是开始，待会还要带你去买其他东西呢。”

    “不……等、稍微等一下！穿着这种衣服我一个人根本回不去的啦……！再说了，为什么要让我穿女仆装？我根本就不是——”

    “大小姐觉得看你那身管家服有点腻了，所以特意委托我给你换一套。现在我就把给你挑的衣服送进来，还有——我的耐心可是有限的，我数到三，你要是再不出来我就走了。”

    “呜呜……”

    拼命想把短裙往下拉的尤利希尔，试探性地把试衣间的门打开一个小缝。

    “啊~！慢死了！出来啦！”

    “呀！”

    尤利希尔的手腕几乎立刻就被抓住了。穿着不习惯的皮草长靴，尤利希尔踉踉跄跄地向前走了几步，差点摔到千晴小姐的身上。

    短裙的下面凉飕飕的，仍然还是不习惯穿吊带袜的尤利希尔怎么都觉得不舒服。和之前管家服不同，这件女仆装的短裙很轻松地就让半截大腿暴露在外。黑色蕾丝装饰的吊袜带与白皙的大腿形成了鲜明的反差，尤利希尔有些不好意思。

    但是，比起实用性，这套衣服明显更像是cosplay用品。头上的蕾丝发箍紧绷绷的，围裙的长度也很让人怀疑它是否还有原本的功能。就连千晴选的饰品也是以可爱为最大的选择标准，雪白的丝绸手套上缀着可爱的白色小毛球。只不过老实说有些薄了，在室外戴着这种手套还是有些冷。而围巾倒是绒绒的十分舒服，让人很想把头也缩进那毛茸茸的屏障里。

    走出试衣间，羞涩地低头扭着身体的尤利希尔突然发现，面前的千晴变成了某种石雕艺术品。她摆出油画《呐喊》中的造型，然而声音却像是卡在了喉咙里似的，迟迟没有发出来。

    不仅如此，周围几位正在选衣服的陌生女仆也一脸呆愣地看向这边，时间仿佛定格了，尤利希尔试探性地戳了戳千晴的脸。

    丝绸手套的前端软绵绵地陷了进去，触感十分良好。

    “咿呀！尤利希尔，你干什么？”

    “不是，千晴小姐……我还以为……”

    “呐！！”

    态度突然变强势的千晴突然两手撑住他的肩膀。一时没有反应过来的尤利希尔就这么被她推到了试衣间的门上。

    咦……这就是传说中的壁咚……吗……

    不过性别完全倒过来了。

    话虽如此，该兴奋的场景还是一样会兴奋难耐。毕竟千晴小姐的外表老实说十分出众，倘若不是那时不时的掉节操动作让她的评分大量下降，想必尤利希尔迟早会在这个人的石榴裙下沦陷。

    呼吸有些急促，尤利希尔感觉自己的脸颊正在飞速地涨红。

    “呼……呼……”

    千晴小姐也是如此。她用一种仿佛被催眠了的眼神，死死地盯住了尤利希尔：

    “接下来的三十分钟里，你不许乱动。”

    “咦？！”

    她的脸越来越近，周围的女仆们似乎发出了欣喜似的尖叫声，不过尤利希尔已经无暇顾及。

    她……缓缓地闭上了那双包覆着纤长睫毛的双眼。

    “呼……”

    被吓得动弹不得的尤利希尔，唯一能做的就是——

    轻轻地闭上眼睛。

    内心涌满了乱七八糟的情绪，但是已经当机的大脑却无暇思考。

    …… ………… 咦？

    片刻之后，想象中的湿热感触并没有来。

    闭着眼的尤利希尔有些不知所措。

    毕竟千晴也是女孩子……关键时刻总是会害羞的吧。虽然她看上去已经二十多岁了，不过该害羞的时候还是会一样害羞呢。

    “……”

    还是没有……

    又等了一会儿，感觉有些奇怪的尤利希尔试图张开眼睛——

    在这一刻，长筒丝袜的大腿处突然传来十分猥亵的感触。

    “咦咦——？！”

    一下子睁开眼睛之后，尤利希尔这才发现自己的身上趴了一个人。

    当然——这位把脑袋搭在自己肩膀上的女仆小姐，两手正在自己的大腿处激烈地揉捏着。

    “呼……呼……”

    自己……自己可是男孩子耶……？

    为什么一瞬间会涌起一股被侵犯的错觉……？

    腿部传来触电般的感受。老实说，如果对方是自己喜欢的人，或许尤利希尔也就不会抵抗了。

    但是眼前的这位女仆明显就是披着美女外皮的痴汉……

    不仅蹂躏着自己大腿的双手正在以危险的幅度向上方进攻，趴在自己身上的千晴小姐整个人都在兴奋地发着抖……

    啊啊……没错。

    比起害羞感……

    更多的是…… 厌恶！

    “请——清醒一下——！嘿~！”

    再怎么说这也不是能当众做出的事情，被逼急了的兔子也是会咬人的。

    尤利希尔拧住千晴的肩膀，趁她的力度减小的那一刹那飞速地脱身而出，顺手把抓住的那条左臂拼命地向反方向抬。即便对方是魔人千晴，但趁其不备的话也总归会有那么一丁点反抗的余地的。

    “咕哇——！”

    痴汉模式的千晴发出了凄厉的嚎叫声。尤利希尔的心中一瞬间甚至涌起了和打败痴汉几乎同质的感受，在这瞬间他甚至有些同情千晴小姐。

    当然，该有的惩罚还是要有的。尤利希尔一遍默念着对不起，一边更加用力地把那只胳膊抬向更加可怕的角度。

    ————

    “呜呜……对不起啦……我知道错了……只是一时之间没有忍住冲动就做了傻事……”

    “哼……要是我把这件事告诉大小姐的话！”

    在抱着双臂，摆出类似“哼——”态度的尤利希尔身边，胆小得像只松鼠似的千晴正点头哈腰地赔礼道歉。

    怎么说这也是一副相当怪异的景象。尤利希尔其实早就已经消气了，现在只是完全不知道该怎么找借口原谅她罢了。

    在那之后，尤利希尔在放过了连声求饶的千晴之后，自己选了一套喜欢的女仆装。手套和围巾并没有换，而换掉原先衣服的唯一原因，也只是因为那件实在太过羞耻而已。

    不过，沐浴在周围那些红着脸叽叽喳喳议论的女仆们的视线中，挑选衣服实在是件如坐针毡的事情。还好之后的千晴老实了许多，这让尤利希尔松了口气。联想起她之前轻松折断餐叉的时候，尤利希尔相信，这是千晴在信任他之后的让步。

    “呜呜……愿意做临时女仆真的很感谢……不然大小姐一定会失望的……”

    千晴小姐还是一脸要哭出来似的表情，一边走路一边轻轻揉捏着被尤利希尔旋转了三百六十度的左臂。

    “不做那种过分的事的话……我也许会考虑原谅你……”

    感觉她突然之间变得好可怜，尤利希尔不禁松了口气。

    而这似乎——

    ——是个错误。

    “哇啊啊！！！都说了不要揉那里！！讨厌！！！！请清醒一下——！！”

    “咕嘎——！！！疼疼疼！尤利希尔松松松松松口咕嗷————”

    杀猪般的凄厉嚎叫声，响彻秋日的晴空。

    第五十一章 女仆一梦

    嗯呼…… 呼喵喵……

    意识被某种如若母亲手指般的温柔丝线操控着，即使心里隐隐约约地意识到早已经过了平常的起床时间，不过这股深沉的黑暗实在过于温暖，尤利希尔幸福地发出哼声。

    不过，有个模模糊糊的声音一直在叫着自己。

    尤利希尔主人。

    尤利希尔主人？

    尤利希尔……主人？？

    咦？

    脑袋陷在柔软的枕头里，尤利希尔费力地张开双眼。

    纤长的睫毛交织而成的黑影中间，熟悉的女仆小姐正在叫着自己。

    “尤利希尔主人？时间已经不早了，再不起床的话就会赶不上早餐的唷？”

    “黛安娜……别闹啦……好困的……”

    意识模糊地嘟囔了几声后，尤利希尔翻过身去。反正黛安娜小姐肯定没安好心，虽然不知道对方在玩什么把戏——

    “尤利希尔……主人……呼~☆”

    “呀！？”

    敏感的耳垂被某种坚硬湿润、又喷洒着热气的东西轻轻咬了一下。睡意立刻消散得干干净净，尤利希尔触电般地从床上坐起来。

    “哎呀主人终于起来了呢您是要先吃饭呢~还是要洗澡呢~还·是·说——”

    “呜……好痛……”

    明显是因为起床的动作太剧烈的原因，尤利希尔现在感觉大脑里面有人在开摇滚乐集会。至少他的头痛应和着架子鼓的节拍，颇有一种令人难耐的韵律感。

    “好痛啦！为什么要叫我？……咦？说起来，我的房间里有香水吗？好香诶。”

    不知为何，在细细地嗅了香味后，原本已经彻底清醒的头脑又有些困意。

    由于阁楼的高度原因，黛安娜只能半跪在床边。她有些自豪地扬起嘴角：

    “这是原产于印度的熏香哦？每年的产量极低，全部是预约销售的。据说现在已经排到十年后了呢！这种香味有强效的催眠效果，失眠症患者们赞不绝口呢！”

    “为什么要放那种东西……”

    “昨晚主人回来之后不是很疲累的样子吗？所以我才私自做了决定。我希望主人能舒舒服服地赶走疲劳呀~~”

    奇怪……黛安娜小姐有这么可爱吗……

    几乎让人不敢相信，眼前这位略微歪着头，露出小松鼠般可爱笑容的女仆，曾经是那个只知道躺尸，打游戏和性骚扰的废人。

    尤利希尔翻身下床，脑袋还是隐约有些痛楚。他揉着太阳穴，问道：

    “为什么……要叫我主人？”

    仿佛早有准备似的，黛安娜露出更加耀眼的笑容。

    她突然把手伸进女仆装的领口，事态突然，尤利希尔也只能呆呆地看着她从胸前的美艳山谷里掏出一张小纸条来。

    小纸条上，酷似特洛依的二头身卡通人物正满脸羞怯地提起裙子。

    至此毫无疑问，这幅漫画明显是出自银月之手。只是……

    “咦~？主人还没有明白吗？这是女仆券啦。”

    “女仆券……？”

    “只要使用了这张优惠券，就像这样——”

    她微微露出贝齿，调皮地笑着。手里却不由分说地把纸条撕成了两半。

    “本人，黛安娜，就会心甘情愿地做您一整天的专属女仆唷？啊，顺带一提，因为刚才已经使用掉了，所以不允许撤回~~”

    她开心地凑近过来：

    “主~人~？为什么在发呆呢？呐，如果感觉痛的话，小女仆可以帮您舔干净伤口唷？”

    “不对！说起来这究竟是什么东西？！我还在睡觉吗！”

    ————

    “主人~~~”

    “主人！”

    “主人？？”

    人类真是一种神奇的生物，尤利希尔有些时候就会这么想。

    或许早在远古时期人类就已经进化出了这种快速适应环境的能力，因而才能在一次一次的灾难中幸存下来。

    “呐，主人，要不要帮您捶捶背呢？”

    “其实我希望你可以好好待着，让我一个人静静。”

    “不不不！怎么能让游戏的嘈杂声音吵到主人？！”

    “……”

    到目前为止，似乎并没有什么异常。

    黛安娜小姐为什么要费心弄出这种事，到目前为止尤利希尔还是不甚了解。除了偶尔的一些工口玩笑之外，她无微不至地侍奉着尤利希尔，甚至已经让人觉得有些聒噪了。

    尽管已经培养出了针对“主人”病毒的抗体，不过每当黛安娜的樱唇轻轻呢喃着“主人”二字的时候，尤利希尔还是会忍不住心神荡漾。

    “主人！红茶凉了吗？我会用舌头把它焐热的，不用担心！”

    “呜哇！！快点放下！”

    “是，主人。”

    好在她意外地十分听话……事实上，尤利希尔已经开始觉得黛安娜小姐有些可爱了。如果在明天以后还能保持着这种人畜无害的态度，尤利希尔也许真的会迷上她。

    “主人，人家想喝掉主人的口shui，尤利希尔主人~~~”

    “呜……不要露出那种眼神啦！不行的事就是不行！”

    “主人……坏心眼……”

    尤利希尔慌忙躲开她的必杀装可怜攻击。这个人究竟明不明白她有多可爱……平日里尤利希尔能做到心如止水地和她长期相处，单纯只是因为那偶尔窜出的黄段子和平时糟糕的生活状况中和了对她的好感罢了。

    尽管知道眼前垂下头玩弄手指的黛安娜只是演戏，但心里却真的对她产生了些许恻隐——

    呜哇！再这样想下去就危险了，尤利希尔慌忙把目光移向手中的书本。

    所幸，不知是不是为他着想，在这以后，黛安娜并没有去打扰他读书。因而，尤利希尔也获得了片刻的安逸。

    至于午餐被以各种理由软磨硬泡，最终被迫同意黛安娜她喂自己吃饭……这种事尤利希尔就算被人撕破了嘴都不会说出来的。

    “主人，晚安~”

    在最后一声道别之后，黛安娜小姐心得意满地以小跳步下了楼。

    房间里的熏香已经被悄悄地撤走了。今天发生的一切，宛如一场还未经过编排就已经匆匆完结的梦。关了灯躺在床上，尤利希尔不免有些呆滞。

    黛安娜小姐那甜腻却又丝毫不引人反感的主人二字仿佛还在耳畔回响着。

    “唉……”

    尤利希尔放松身体，尽管心里还是有着诸多疑惑和不舍，但这一切已经结束了。

    明天开始，黛安娜又会变成那个热爱游戏，对自己的态度极不明确，但却又有意无意地十分温柔的工口学园长。

    正当这时，后脑似乎硌到了什么硬硬的东西。似乎是因为压在枕头下面，所以尤利希尔一直没能发现。

    就着微弱的月光，尤利希尔索性把枕头掀开。

    “哇……！”

    感觉到的硬物是一卷小型的便携透明胶带。在它的下面，静静地躺着今天早晨被黛安娜痛快撕成两半的那张小纸条。

    不用过多解释，黛安娜小姐的意愿早已昭然若揭。

    唇角不知不觉地弯曲起来，反正也不会被黛安娜小姐看到……没关系的吧。

    “嘻嘻……”

    今晚，看来能做个好梦呢。

    第五十二章 因她而起的表面约会

    早餐之后，通常而言就是女仆们收拾餐桌、处理善后、同时服侍大小姐们做上学前最后一点准备的时间了。只不过今天早上，气氛似乎有些和往常不太一样。

    “千晴。”

    “大小姐？我……”

    “过来。”

    “是，大小姐。”

    早餐刚刚结束，甚至众人还没有离席的时候，银月就打手势让千晴过去。

    除了奥利安娜之外，原本已经打算离开的某位家里蹲，上学组和尤利希尔又好奇地坐了回去。

    千晴小姐十分恭敬地躬下身（由于对象是银月，因而这个角度实际上非常不得了），侧耳聆听着什么。两人说话的声音实在太小，即便是坐在她们旁边，尤利希尔也只能听见一些断断续续的只言片语。

    “咦？！我不——”

    “不许——”

    “可是——”

    “——这样。”

    似乎银月是在蛮横无理地命令着什么……老实说，这样的情景十分罕见。

    银月虽然个性高傲，但实则十分体谅女仆，也就是千晴小姐，一般不会提出什么无理的要求。而千晴小姐对于银月的话几乎是有求必应，像今天这样两人僵持的状况实在是十分少见。

    在这个角度，尤利希尔只能看到千晴的侧脸。而当事人的双眉正像是听到了什么噩耗般地，痛苦地蜷曲紧咬着。

    千晴几乎从未露出过这种表情。

    “……离开……”

    “可是……”

    “……不……违抗……”

    “……大小姐……”

    看来事情是有了定论。

    千晴直起腰来，而银月则像是忍不住脸上的笑意般，抿紧了嘴唇。

    看到千晴那精致的脸颊皱缩成苦瓜脸的模样，尤利希尔暗自猜测究竟是发生了什么。

    “尤利希尔！”

    “咦？！我、我在！”

    没想到会和自己有关，尤利希尔呆呆地抬起头。

    “马上收拾东西。今天……晚上之前，陪我去、去、去——”

    “千晴。如果不想——”

    “去约会！！！！”

    她气急败坏地喊出声来。原本白皙的脸颊明显已经红透了。

    “哈？！？！？！”

    在场的几人不禁异口同声地吵嚷起来。

    “总总总总总之！尤利希尔，今天陪我去约约约约约会！知道了吗！”

    这么慌乱的千晴小姐还是第一次见到……不过尤利希尔也被吓得不轻就是了。

    “约会……？为什么突然……”

    “当——！”

    “千晴，回房去整理一下衣服。你不会告诉我就穿这身女仆装去约会吧？虽然学园里或许没什么地方可以走动……那也太丢脸了。”

    “大小姐……”

    “别用那种小狗的眼神看我，不行就是不行。在我想让你在夜晚的学园里用出生时的姿态四脚着地爬行之前，赶快从这里离开。”

    “是……”

    银月强行截断了态度激烈的千晴，虽然或许其过程实在有些过于简单粗暴……而说老实话，尤利希尔并不怀疑自己的这位大小姐会说所谓的玩笑话。

    如果千晴小姐还是拒不服从的话，或许晚上真的要付出惨重的代价也不一定……

    在又瞪了尤利希尔一眼后，满脸不情愿的千晴嗒嗒嗒地上楼了。

    “尤利希尔，千晴她是不是很漂亮很可爱？”

    结果，她突然说起这种奇怪的话题。

    “漂亮……的确是很漂亮啦……”

    看到尤利希尔有点犹豫，银月坏坏地笑了起来。

    “确实，她太严肃了。这种年纪的妙龄少女，如果没办法用可爱一词来形容的话，一定会是终生的遗憾吧。”

    “是这样吗……”

    就连这么说的本人，银月大小姐……很多时候都很难用可爱一词来形容吧。

    或许唯独可以称得上可爱的，只有她闭上嘴，也就是睡着的时候了……

    “所以！尤利希尔，你要帮我把千晴的可爱度找回来！懂了吗？”

    “……”

    “待会，穿上你喜欢的衣服，和千晴去约会。地点嘛……我不限制，越多越好。如果你们在黄昏之前回来了，说好的‘夜间散步’，就由你陪着千晴一起好了。啊，不用担心午餐问题。”

    怎么说，这都像是一个漏洞百出的提案。

    甚至，看上去明显只是匆忙之中随口胡诌的借口。

    “啊，我知道你想说什么。放心……我会找人监视的。如果你们的表现不像一对真正的情侣，哪怕只有一点点的异样，就不要怪我用稍微有点粗暴的惩罚措施了。不要想着蒙混过关哦？哼哼~我很期待千晴回来之后究竟会露出什么表情呢~”

    “大小姐，话说回来，为什么要突然弄出这种奇怪的事情，明明一直以来都没有——”

    “今晚陪你怎么样？”

    “好！”

    只要不是那种单纯羞辱人的尊严play,其实尤利希尔还是很喜欢和大小姐相处的。

    ————

    “都换好衣服了吗？唔……虽然实在是太朴素了……嘛，算了。就这样吧，准备好了吗？”

    银月站在门口，像是电影里送别英雄的卫队长一般低头致意。

    “嗯、嗯……”

    “切。这种事情只是被逼无——呀啊？！”

    啪——

    一声结结实实、带着某种难以言喻的柔软蓬松感的巴掌声，突然在尤利希尔的身边响起。

    低头一看，千晴小姐正捂着她那柳腰下的两大团引人犯罪的奢华脂肪，显然有些不知所措。

    “比起尤利希尔的手感还是差了一点……无所谓。千晴，今天你是去和尤利希尔约会的吧？”

    “诶……？这是大小姐命——”

    啪——！！

    “呜……！”

    连千晴小姐都会发出这种声音……看来刚才那一下一定很痛。

    “如果再带着这种态度去约会……看来也就可以顺便考虑是不是要把你的‘夜间散步’改成午后了。”

    “咦？！那、那会——”

    啪——！！！

    “呜……大、大小姐……别、别……”

    声音里已经有了哭腔的千晴小姐，看上去真的有些可怜。

    只不过尤利希尔刚才清清楚楚地看见了，在那只粉白雪嫩的小手挥下之后，宛若棉花糖般的那柔软蓬松的臀部发生形变的过程。

    在便服之下，这种状况更为明显。平时的女仆装，实际上遮掩了她相当一部分的傲人身材。

    “嗯……走吧。我会让人跟在后面。不要松懈了，这才只是刚刚开始哦？尤利希尔，在约会之后写一份关于千晴嘴唇的不少于两千字的报告交上来。不准用想象。”

    银月傲然的笑颜中，分不清哪些是真，哪些是假。而尤利希尔到现在为止也没能看懂她这么做的用意。

    只是，在这一瞬间，尤利希尔确定了一件事实。

    今天和千晴小姐的这场突如其来、甚至只是换了便装就被银月急匆匆地赶出公馆的约会……

    恐怕自己是凶多吉少了。

    约会啊。

    如果尤利希尔的记忆没有出错，那这次应该还是他的第一次约会……

    如果，如果。

    如果这不是一次被强迫命令参加、并且还要假扮情侣给别人看的无厘头约会，该有多好呢。

    ————

    千晴小姐默默地生着闷气。

    事实上，从离开公馆之后，到现在为止已经过去十分钟了……但她却一句话都没说。

    “千晴小姐……再这样下去，会被发现的……”

    “哼！”

    她不领情地别过头去。

    “……”

    毕竟今天的这件事的确有点莫名其妙……现在不给他好脸色也是当然的。而且，还因为之前的高傲态度而挨了三下巴掌，以至于她现在的走路姿态都有些奇怪……无论怎么想，这次约会的前景都很让人担心。

    “是银月大小姐让我们扮作情、情侣的……千晴小姐也知道后面有人在跟着吧？”

    “哈？！”

    她满怀怒火的咆哮声被两人身后的一阵尖锐刺耳的哨音打断。

    “哔——！哔哔——！！”

    在不约而同地转过身后，尤利希尔发现了一名完全没有半点跟踪意思的……熟悉人物。

    赤色的长发被绑成马尾，看她口罩的凸起模样，应该是含着口哨。此外，可以辨识的是……黑色皮帽、黑色墨镜、黑色围巾、黑色手套、黑色布口罩、黑色紧身衣、甚至还有纯黑色的长靴。

    “……” “……”

    就连刚才还在发脾气的千晴都安静了下来。

    一身黑的黛安娜在察觉到两人的目光后，举起双手做出一个邀舞似的奇怪姿势：

    “今天的约会喵！由我来监督喵！你们要是不像情侣喵！我就吹哨喵！吹哨三次喵！就是夜间的散步地狱喵！”

    “……” “……”

    所以……已经吹了一次哨吗。

    现在才仅仅开始十分多钟而已耶……

    尤利希尔担心地望向千晴，而对方恰巧也在用一副似乎正在犯胃痛的表情盯了过来。

    “没有疑问喵！就继续约会喵！”

    是性格有些崩坏了吗，黛安娜开心地挥了挥手。而情知不能被这位监察员牵制的两人，只得转过身，再度迈开步伐。

    只不过这一次，步伐明显沉重了许多。

    吹第三次是宣告结束，那么也就是说，必须要稍微做出点样子了……虽然从一开始这次莫名其妙约会的前提就有点微妙。

    但是……这样下去恐怕真的会被强行拉去做那种既丢人又冻人的事情……

    “哇——唔？！唔唔！”

    “闭嘴！”

    正在尤利希尔思考晚上有没有可能穿上睡衣再出门的时候，突然，自己的左臂被一股柔软的温暖肉体紧紧地裹住了。

    千晴……突然抱住了自己的左手臂。两人之间的距离，一下子就缩短了许多。

    然而，在感受到千晴那奢华身体的触感同时，尤利希尔却被她冷冷地瞪了：

    “不想被大小姐惩罚的话……就暂时老实一点！只要你别露出那种色眯眯的表情，看上去就只是两个要好的女孩子在散步而已！这方面我学习过很多的……你只要别露出马脚就行了！真是的……大小姐为什么会突然想出这种主意……”

    她咬牙切齿地轻声说道。

    “咦……？可是……”

    “真是的……！身体、身体！说了，靠近一点也没关系！难道你就那么想要在半夜光、光、光着身子出门散步吗！”

    “绝对不想！”

    “那就乖乖听话……学园长就在我们后面，要说话的话，声音放低一点。”

    “嗯。”

    呜……真是让人忍不住心跳加速的场景呢。

    千晴小姐那富有肉感、却又柔软异常的美妙躯体紧紧地缠绕着自己的左手手臂。随着她走路的动作，时常还会被另外一团更加让人不敢多想的东西压到……由于两个人几乎快要贴到一起，她身上那清淡的茉莉香味变得格外明显。除了两人几乎差不多高这一点之外……如果非要让尤利希尔从想象中筛选出一个标准的“女性”的话，那么想必，千晴一定会是再精准不过的绝佳人选。

    “千晴小姐……现在要去哪里？”

    “去观景台那里。就是山上的那个地方啦。你觉得谁会愿意和你到处去找景点玩？到那里可以消磨不少时间……虽然说实话其实不远，即便是大小姐她们也可以爬上去……所以路上刻意走慢一点就好了。”

    “……”

    女人……真是可怕的生物呢。

    尤利希尔在被迫穿上女装之后，自以为已经学到了不少东西。日常的细微动作也努力地改成了符合少女习惯的柔和方式。就连吃饭都会规规矩矩地细嚼慢咽、不发出一丝声音来。无论从任何方面来看，被发现自己真实身份的可能性几乎已经趋近为零。

    只是……这种心机，恐怕尤利希尔一生都没办法学到了。

    “听我的命令，待会上石阶的时候，我们手牵手一起走上去……知道了吗？还有，动作要尽量慢一点，能拖一会就拖一会。”

    “好……”

    在绕了一大圈路之后，尤利希尔和千晴的左右手十指相握。开始走上这条在不久之前，尤利希尔刚刚来过这里的观景台阶梯。

    千晴的手细腻异常，仅仅是互相触碰到就会让人心悸不已。具有轻微腐蚀性的种种清洁剂在她的手上没有留下丝毫痕迹，有着纤长手指的千晴，其手心微微发热。

    在交握的瞬间，千晴似乎轻微地颤抖了一下。然而当尤利希尔把视线转过去之后，却被她狠狠地瞪了一眼。

    “要走就快点走啦。你不会忘了接下来我们还要去吃饭、休息？跟着我上去……”

    是错觉吗。

    尤利希尔望向她的侧脸。

    千晴的脸颊，似乎有些泛红。

    ————

    在这条长长的，长长的坡道上，尤利希尔和千晴一直在静默地缓缓移动着。

    彼此之间相对无话。不知是出于尴尬还是什么别的原因……在比此前那种被抱着手臂的姿态更加容易袒露彼此内心的这种手牵手的状态下，连原本想要搭话的尤利希尔都不由得安静下来。

    两人的手都有些发热，虽然不知出汗会不会让千晴小姐感到厌恶……但这也是无可奈何的事情。看上去现在彼此的身体接触确实是少了许多，但事实上并非如此。

    尤利希尔甚至担心自己的紧张情绪会不会传递给她。

    在负责触感的脑区中，看似面积较小的手实际上是占据了相当部分的神经面积。而面积相对较大的背部、腿部等等，反而相较之下负责的神经面积较小。因而，两人的手互相交握……这实际上是一件相当令人在意的事。

    在这种难耐的沉默之中，两人起到交流作用的仅仅只有彼此的手指。

    然而即便暴露在如此的低温之中，千晴小姐的手指也还是一样带着一种恰到好处、令人舒服的温暖热度。

    说实话……如果闭上眼睛，尤利希尔一定会以为和自己握手的对象一定是一位举止淑雅的大和抚子。

    “那边有长椅……去休息一下。尤利希尔，你的手一直在出汗……很麻烦的。一直和你牵着手，感觉差劲透了啦。”

    她终于说话了。

    只是，唯一的一句话居然是抱怨……

    感觉内心被狠狠扎了一下的尤利希尔，摇摇晃晃地坐到旁边的长椅上。

    “哼。”

    低头看着在长椅上目光呆滞地盯着地面的尤利希尔，千晴轻轻地哼了一声。

    “怎么样？和我约会……一定糟透了吧？”

    “咦？”

    她坐到尤利希尔的旁边，从语气中听不出她的真意。

    “糟透……？”

    “对啊。怎么样？和我这种女人一起度过约会时光，哼，仔细一想，尤利希尔你也挺可怜的呢。”

    “为什么要这么说？”

    尤利希尔的左手上仿佛还残留着千晴小姐那温柔的热度。他直起腰来，低头看了看自己身上的洋服。纯白色的绒边设计，看上去莫名地像个公主。

    “我并不觉得……和千晴小姐约会是一件糟糕的事情呀……？虽然这次只不过是被迫进行的一场假约会就是了……可是之前不是也有过的嘛……那个，在欧洲的时候……这次其实也就是大小姐一时兴起罢了……千晴你没必要这样的……”

    “~~~！”

    她突然把头别了过去。尤利希尔可以看见她那赤红的可爱耳朵。

    “不许看过来……！你要是敢的话我马上就会砍死你！马上！马上哦！！”

    好像是……害羞了。好可爱……真的好可爱。

    她用双手捂着脸，不停地摇晃着脑袋。

    从指缝中间露出了红扑扑的脸颊。

    千晴穿着的是一套十分简朴的连衣裙。由于季节的原因，额外穿上了毛绒的护臂和护腿。毕竟……见到千晴小姐的便装机会，在往常几乎是约等于零的。

    几乎无论何时她都穿着女仆装，当然，在入睡的时候也许会换上睡衣……只是，尤利希尔似乎还没见过她穿睡衣的样子。

    然而，或许还是禁不住好奇心的驱使，尤利希尔试着稍微坐得离她近了些。

    “哇呜！”

    “讨厌！说了不要看这边了吧？！”

    结果，脸红似乎和她准确地踩中尤利希尔的脚没什么关系。

    “那个……莫非，千晴小姐，在害羞？”

    “~~~~~！”

    女性韵味十足的娇柔躯体激烈地颤抖起来。她……像只偷松果被发现的松鼠一般，可爱到惹人爱怜。

    第五十三章 心跳的约会后

    在那之后过了相当一段时间，面颊上还残留着红霞的千晴才把头抬起来。她带着沉默的微嗔目光盯了尤利希尔一眼，但却没什么之前的那种威压感。

    “没事吗？千晴——”

    “哼！走啦！你还要在这里发呆到什么时候？”

    “嗯……咦？不是要走吗？”

    “不对啦……！那个、那个！”

    “那个……？”

    “手……！”

    仔细一看，才发现微微红着脸的千晴，正在轻轻地摇晃着右手。

    是还要牵手的意思吗……不过之前也已经牵了那么久。稍微比起往常来，显得亲密一点，应该也没问题吧。

    尤利希尔小心地再次扣住她那细腻柔软的小手。话虽如此，尤利希尔的手也十分小巧。

    “嘻嘻……”

    这次并不是之前那种做作的十指相扣，尤利希尔只是轻轻地握住了她的手。

    但是，千晴她……露出了宛如初绽的樱花般，含蓄而率真的笑容。

    不可否认，尤利希尔在这一刻，心脏重重地跳动了一下。

    ————

    在此之后，两人一起去了更高的观景平台。

    千晴的心情突然就变得意外的好……甚至好得有些异样。或者说，尤利希尔根本不熟悉这样的千晴小姐。

    和往常那种板着脸、似乎除了恭敬地叫声大小姐之外几乎不会看见她流露出什么独特感情的千晴几乎有着天壤之别。

    “尤利希尔~！真是的，那是停机坪啦……哪有广场会建在这种深山里面的？呼呼~”

    她捂着嘴轻声笑着，同时还亲密地拉着尤利希尔，在观景平台上来来回回，活泼得有如长着双翼的少女版天使。

    盯着这样的千晴，尤利希尔不禁有种时间停止的错觉。也或许正因如此，时间也过得意外地快。

    “嗯，饿了吗？要不要去吃饭？”

    “好……”

    下石阶的过程比上石阶要轻松许多。

    这倒不是因为上下体能消耗的关系，而是……千晴好像突然就松开了什么绳结一样。

    感觉上，就像把封锁至今的某种限制稍稍地——捅了一个针眼大小的窟窿。

    “呐，饿不饿？可以的话，我还是希望能少吃一点呢~对了，尤利希尔你喜不喜欢吃冰激凌？”

    “诶……啊，啊。冰激凌啊……诶？！现在不是很冷吗！感觉就算下雪也不奇怪吧——”

    “嗯~可是，我稍微有点想吃……呐，好不好？”

    “可是……”

    “呐，没问题的吧？呐，呐~~~？”

    啊啊……

    千晴小姐竟然会抬眼看着自己……而且还在用双手抓着自己的手甩呀甩的……放下发髻的她，改扎了一个算不上精致但却意外有魅力的侧马尾，整个人的可爱度几乎一下子就升了起来。

    这比看到本家那群自以为是的大小姐们变成一盆只知道蠕动的蚯蚓还要开心一万倍。即便是在这种一点都不暖和的秋季时节……如果她会开心的话，就随她去好了。

    于是，两人来到了中央卖场的前方。

    主卖场的旁边，有一间庞大的餐厅。对于尤利希尔来说，他已经是这家餐厅的常客了。

    虽然不知道千晴的心情为什么突然之间提升了许多，但这对于尤利希尔来说自然是求之不得的。正巧也差不多是要开始计划午餐的时间了，千晴能这么主动，他还是很开心的。

    “嗯~！那，我就去点餐了！尤利希尔，坐在这里稍等一会儿！”

    望着千晴啪嗒啪嗒地跑向餐厅的柜台处，尤利希尔则在玻璃窗旁边的两人座上坐下。此时的餐厅里十分空旷，少数的几位顾客，看样子也有七成是学园的教职员工。

    这里的餐座倒并没有多么奢华的感觉，不过，座位倒是意外挺舒适的。此前光顾这里的时候，尤利希尔鲜少会在这里坐下。不过现在看来，在这里坐坐也不坏嘛。

    不多时，千晴就端着什么东西走了过来。

    早上，尤利希尔其实还是吃得有点饱的……待会的午餐送过来的话，说不定想要消灭还真的要花一番工夫呢。

    但是，千晴手里的餐盘……端着的东西好像有点奇怪……？

    高高的……杯子？

    里面……盛着什么……？

    不…… 不会吧……

    千晴小姐那么有常识的人，怎么会有这种选择……

    一定是……

    自己眼花…… 了……

    哇啊啊啊啊啊！！！！

    “嗯？干嘛，尤利希尔……嘴巴张得那么大~嘻嘻，想吃吗？如果你都吃了的话，我可是会困扰的哦~？”

    不不不。

    如果都吃了的话，无论是谁都会困扰的吧。

    尤利希尔呆呆地望着眼前的这座……

    巨无霸冰激凌。

    而且……只有冰激凌。

    其实这座冰激凌小山确实是十分华丽，恐怕光是高度就有五十厘米左右……而其底座，也已经有个头娇小的银月的环抱大小了。

    冰激凌五彩斑斓，通透的色调宛若某种幻变的水晶，有种艺术品的感觉。冰激凌的塔面上，点缀着各种各样的诸如樱桃和蓝莓的小水果。

    不不不不不不。

    难道是……吃这个？

    午餐？ 吃这个？

    在这种已经变得有些微妙的气温下……吃这个？！

    他不得不承认，自己过分轻视了女生对甜食的喜爱程度。

    ————

    尤利希尔和坐在对面，看上去极其兴奋的千晴各自拿起小勺。

    算了……只是吃个大……一点……的冰激凌，应该也不会导致什么生命危险吧？

    他试探性地把一小勺凝结着彩色梦幻般的冰晶送入口中。

    “唔……！”

    真的很好吃，甚至把眼前的这座小山当成尤利希尔记忆中吃到过的最好吃的冰激凌也不为过。

    冰凉爽口，滑而不腻。

    只是……份量稍微大了一点。

    “好吃吗，尤利希尔？”

    “嗯，意外地好吃！”

    “嘻嘻……这里的味道连我都做不出来呢！不要把我的那一半也抢走了唷！”

    “这倒不会……”

    望着眼前的冰激凌小山，尤利希尔的嘴角有些抽搐。

    甚至，尤利希尔现在已经看不见坐在对面的千晴小姐的脸了。

    把冰激凌当做午饭。怎么说呢，还真是相当了得的创意，嗯。

    尤利希尔缓缓地往嘴里扒拉着通透而又富有美感的冰激凌，一股清新的香气便萦绕在口腔里缓缓地扩散着。这么一看……其实如果份量小了的话，真的会有一种意犹未尽的感觉呢。

    只是，把它当做午饭吃饱肚子，又是另一回事了。

    两个人就这么默默地吃着，突然，对面的千晴站了起来。

    “啊~~！！！”

    “咦？千晴，难道是忘记什么了吗？”

    “对、对啊！！那个，尤利希尔，稍微等一下！我马上就回来！”

    “……？”

    正好，吃得也有点过猛了。尤利希尔便把身体转向另一边，看着千晴慌慌张张的身影再次前往餐厅前台。

    进去没有几分钟，千晴就出来了。

    她向这边跑过来的同时，还拿着什么东西。

    呃……深棕色的，形状很熟悉的东西……

    椅子？

    她为什么要搬椅子过来？？

    这是两人间的约会，总不可能让作为监察者的黛安娜也过来吃吧？不过，确实两个人想要吃完这种份量的冰激凌，有些不太现实。

    不过恐怕增加一个人也不会有什么本质区别……这种规模的冰激凌，至少也需要五个人左右才能勉强吃下吧。

    让尤利希尔有些钦佩的是，即便抱着那看样子就很沉的古典式木椅，千晴小姐的奔跑速度也根本没有受到任何阻碍。仅仅十几秒，她就一脸轻松地奔了过来。

    “这是……？”

    把椅子放在尤利希尔的身边后，千晴毫不迟疑地坐了下来。

    “刚才我意识到了！那样下去的话，只是在单纯地吃冰激凌而已呀！”

    “呃……？”

    “所以！啊，嗯……就、就像这样！”

    她突然抢过尤利希尔的小勺，接着挖了满满一勺冰激凌，送到呆愣的尤利希尔嘴边。

    咦？？ 这是……？！

    “就像这样……不是会更像情侣一些吗。免得学园长向大小姐打小报告……快点啦！”

    看得出千晴也很害羞。她的脸颊红扑扑的，美艳异常。

    确实，这么做会让彼此显得更像情侣……

    不过，总归不能让千晴的手一直举在半空中，尤利希尔闭上眼轻轻咬了下去。

    还是一样的味道……这也是当然的。

    “接下来……”

    她红着脸把小勺还给自己，同时眼帘下的目光轻轻瞥了一眼旁边的冰激凌小山。

    她的意思，昭然若揭。

    诶？！

    原来这还不够吗！

    哇……居然会提出这种要求……

    松绑状态的千晴小姐，可爱度已经达到了犯规的程度啦……

    从来没喂过别人吃东西的尤利希尔，接过小勺的手有点发抖。他小心地把冰激凌的塔尖挖去，就在这时，尤利希尔突然意识到一个问题。

    ——因而，他的目光忍不住聚焦在手中的银白色小勺上。

    这样做的话，不是会造成某些比互相喂冰激凌更加害羞的事情吗。

    “那个，千晴……？”

    “唔~？”

    啊，可恶。

    这种仰视的模样真的好可爱……

    从尤利希尔的这个角度，可以看见她那纤长的睫毛，晶亮的眼瞳，以及粉色的诱人樱唇。

    算了……如果被注意到自己在意间接接吻这种事情，只会被当做小孩子吧。

    他小心地把小勺伸向千晴小姐的嘴边。

    “啊~唔。” 吃了。

    还好，看上去她并没有注意到。

    这种互相喂冰激凌的行为果然还是十分害羞，甚至让尤利希尔都难以尝出冰激凌原本的味道了。

    总感觉……这样下去会发生什么危险的事情。

    现在自己只是和千晴小姐进行伪装的约会而已，假戏真做的话就麻烦了。虽然一开始尤利希尔并没有那种感触——但至少就现在而言，情况和气氛已经来到相当危险的区域，甚至，恍惚之间尤利希尔会真的把千晴当做自己亲密的人。

    “呐，尤利希尔快看！别发呆了，看，下雪了哦！”

    “咦？”

    “哇~~真的好漂亮呢~~~”

    不知从何时起，餐厅的周围已经缓缓地飘下细雪。毕竟现在还不是冬季，雪下得很小，落到地上不久之后便缓缓化成一道微不可察的水印。餐厅里少数的几名顾客也都兴致勃勃地望向落地窗外。

    “呐，尤利希尔……”

    千晴望着阳伞外纷纷扬扬的雪花，突然轻声说道：

    “刚才，我们……间接接吻了呢。”

    “？！”

    “嘻嘻~尤利希尔想装作没有意识到吗？我注意到了哦~尤利希尔真的很可爱呢，那副挣扎着的表情。”

    “我、我没有……”

    “不过，最后还是没有换勺子呢。就那么……想要吗。”

    她轻声地笑着，转过身来。

    尤利希尔不禁有些呆滞。她的身后，是不断飘扬而下的纤纤细雪。

    “这也就是证明，尤利希尔，并不抗拒和我……间接接吻吧？那样的话。”

    他不禁咽下唾沫。仿佛突然之间喉咙变得异常干渴似的。

    “要不要和我……来一次真正的……吻，呢？”

    “？！”

    一双力道微弱的小手突然攫住了尤利希尔的领口。千晴带着那种和之前的开朗态度完全相反的脆弱表情，把头微微凑了过来。两人本就贴近的躯体越来越近。

    “……！爱——”

    “不要说话……”

    她闭上了有着纤长睫毛的双眼。

    尤利希尔束手无策。

    明明知道任由现状这么持续下去是不对的，但他却无能为力。

    千晴那粉嫩软腻的甜美香唇，宛如致命的蛊毒般越靠越近。

    在脸上已经可以感受得到她那急促的灼热呼吸时，尤利希尔闭上了双眼。

    已经……无可挽回了……

    感受到千晴的身体越靠越近，几乎是下意识地，垂下的双手开始寻找起依托之所。

    尤利希尔下意识地抱住了她的后腰。

    而她也并未抵抗。

    “哔——！！！哔——！哔——！！！！”

    在这个双方的呼吸节奏几乎合二为一的时刻，宛如惊雷般突然在近距离响起的口哨声，彻底打断了这种令人迷醉的气氛。

    睁开双眼的尤利希尔，吓得马上把抱住千晴纤细腰肢的双手放开。

    而千晴，只是表情有些难过地垂下头去。

    刚才那种温润的距离在双方的退让下重又变成之前的模样，尤利希尔把目光转向旁边照旧黑衣黑裤、瞪大眼睛模样激动的黛安娜。

    “犯规！！犯规啦！！！刚才那种气氛究竟是要做什么？！你们还记得起来自己是谁吗~！”

    “呃……”

    “未免转折太突然了吧？！弄什么啊那种气氛！从中间开始就已经完全变成真正的约会了吧？！啊啊可恶！可恶！居然还想趁机假戏真做，怎么可能会让你们得逞！”

    她愤怒地跺着脚，一把就把黑色口罩抓了下来。

    呃……她的职责难道不是监察两人是不是像一对情侣吗……

    “刚才……确实有点……不妥呢。呐，千晴？你也——”

    “算了。” “咦？”

    “我们走，尤利希尔。大小姐说的应该是让我们黄昏的时候再回公馆吧。”

    “可是，冰激凌……”

    “那种东西无所谓。走吧。走吧……”

    抓住尤利希尔手腕的那只手加紧了力道，甚至让人感觉到一丝疼痛。

    原地只留下了还剩大半的冰激凌山，以及满脸通红、瞪大眼睛望着他们离开的黛安娜。

    ————

    然而在那之后的约会行程，却没能给尤利希尔以太深的印象。

    不知是不是因为黛安娜中途的搅局彻底打乱了两人悬而未决的心情，这场约会由于黄昏到来的关系，草草收场。

    “唔……”

    独自躺在床上的尤利希尔，心情很乱。

    疑问和迟疑郁结于心，或许是察觉到了两人之间的异样，连银月都没有说什么话。在吃完晚餐之后，她就去和黛安娜她们打游戏了。

    在回到公馆之后，他与千晴小姐之间一句话都没有说。

    她……究竟是怎么想的呢。

    竟然会露出那种表情……这根本就不像平常的她啊。

    只要闭上眼睛，黑暗的视野中就会浮现出千晴那粉嫩诱人的嘴唇。不……不该是这样。

    突然之间的转变，突然之间的软弱。

    不，这些不可能仅仅只是一场偶然。在今天的这场约会中……尤利希尔，或许第一次窥见了千晴的真心。

    现在想来，这一切都像是一场美梦般恍惚。

    为了尽早恢复过来，眼下还是不要过于深究吧。

    这样对彼此都好。

    尤利希尔艰难地从床上直起身子，套好拖鞋，打算起身去关灯。

    早点睡觉，第二天早点醒来。如果千晴小姐也能恢复成过去的样子，这场约会引起的两人心中的风波，或许会被稍许地掩盖一点。

    然而，房间的门却突然打开了。

    “千晴……？！”

    “啊！尤利希尔，你要关灯吗……？嗯……那我帮你关掉吧。”

    穿着一身粉红色睡衣的她，把目光投向一边。

    哒。

    随着轻微的响声，房间里陷入一片黑暗。房门被她再度关上，几乎没有光源的室内，很难看清千晴的动作。

    “我是想来告诉你，今天的事情……请把它当做没发生过，可以吗？”

    她扶着尤利希尔，两人在往常的位置上了床。

    “今天的我……稍微有一点失态呢。该怎么说……也许是太放松了的关系吧，抱歉，我以后不会再——”

    “今天的千晴小姐，很可爱。”

    然而，即便听到尤利希尔的断言，千晴也只是摇了摇头：

    “这样下去是不行的……抱歉。感谢你的称赞，我……很开心。”

    在一片黑暗中，尤利希尔很清楚，存在于千晴心中的那扇已经缓慢开启的心门，又一次重重地关上了。

    “从明天开始，你依然是大小姐的管家，我依然是大小姐的女仆。彼此之前……没有任何瓜葛。我不会再故意去找你麻烦了，相对的，也请不要再去期待一些不会再展现出来的——”

    “千晴小姐，我真的不觉得——”

    “就这样吧。尤利希尔，拜托你。就把它当做一时失控吧。抱歉……晚安。”

    尤利希尔很清楚自己应该说点什么，因为一旦过了这个时候，有些话就再也没办法说出口了。

    虽然不会改变什么，但也不要又一次把心门紧紧锁上。

    人与人的关系，从来就没有所谓的回到原点。

    一点点地逐渐产生好感，或者一点点地厌恶起彼此。

    没有改变、宛如一潭死水的平静关系，其实也就意味着这段关系的逐渐消亡。

    “虽然这么说可能会让你误会，但是……今天，我很开心，谢谢你！”

    “难得地勇敢嘛……”

    在黑暗中尤利希尔看不清她的表情，但，似乎作为代替，她像从前一样，伸手拉过了尤利希尔的左臂。

    柔软的zhi体像是深海中的八爪鱼一样缠绕了上来。

    “……晚安。”

    “晚安。”

    第五十四章 吵吵闹闹的共寝

    心跳的时刻总是结束得很快，虽然在那之后大小姐有特意叫过尤利希尔询问关于那之后的进展，但尤利希尔也只能诚实地说出实情——除了增加了一段让人有点难忘的回忆之外，很难说表面上的关系有什么新的进展。

    毕竟……和大部分与纸片人恋爱的游戏不同，对方是有着纤细心思的在真实世界中存在的对象。而且，双方越是有所顾虑，这段关系就会在进度条的某个节点上，增进速度骤然减缓。

    虽然其实尤利希尔也不怎么想要真的和千晴……变成那种关系啦。

    当然倘若真的被千晴告白的话，他还是会相当地犹豫的，不过，尤利希尔的作风基本都是维持原状。

    ……真是个没用的家伙呢。

    一边小小地感叹了下，尤利希尔努力地清洁着窗户。

    距离开学也有一段时间了，尤利希尔又一次习惯了大小姐她们成天不在公馆的日常。所以，此刻心情很好的他正在晚餐之后帮忙擦公馆的窗户。

    话虽如此，外面其实还是有点冷的，至于室外的部分，还是等到白天之后再处理吧。

    擦完了这扇窗户，尤利希尔便换到另外一边去。

    擦擦擦~擦擦擦~

    或许血脉里真的有女仆基因也未可知，尤利希尔对这种工作并不觉得麻烦，相对来说，甚至可以用喜欢二字来形容。

    擦过窗户之后又是清理地板。吸尘器是经过了相当程度的降噪处理的，因而即便是在这种时候用也不会吵到其他人。在尤利希尔拖着吸尘器来来回回转了一圈之后，差不多已经过去了半个小时。

    窗户……已经覆上了一层薄薄的水汽。

    尤利希尔用手指小心地涂抹了一下，把眼睛凑上去。

    “尤利希尔！”

    “呀！”

    由于刚才在做像是小孩子一样的举动，所以，在这个状况被发现的时候，尤利希尔也像是被发现事故现场的小孩子一样心虚了。

    “……你在做什么？”

    是千晴。

    她的手里拿着大多数时候都不会用的扫帚，似笑非笑地望着他。

    “我记得你好像是说要打扫这边的……对吧？”

    “！对，对……”

    光是在气势上，双方从一开始就不在一个数量级上。

    不过，千晴似乎并不打算深究尤利希尔在清扫中溜号去小玩一下的事情，她把手里的扫帚伸了过来。

    “喏。”

    虽然尤利希尔下意识地接了下来，但却不明白她要做什么。

    “那边有扇窗户开了……可能是太久没用过，今晚风有点大的缘故吧……总之，帮我去把窗户关上。”

    扫帚看样子不是来给尤利希尔的屁股最终一击的，真是太好了。

    现在怎么说也是秋天了，即便像黄昏公馆这样不在意开销地使用供暖设备，如果放过了那扇敞开着的窗户，还是会有寒风涌入进来。

    因而，戴着手套的千晴便一路爬到了窗户的高度，伸手抓住窗框。尤利希尔则在下方担任助手的角色。

    ……这可是至少有七八米高的窗户欸。

    她竟然就这么徒手爬上去了…………

    令尤利希尔有点意外的是，千晴并没有贸然关窗：

    “尤利希尔，把扫帚扔上来。”

    她用命令的口吻，清楚地说道。

    可能也是因为依靠手臂支撑身体的重量毕竟还是很累的缘故，没有空闲去把话说得长而委婉吧。

    “啊，好！我扔了哦！”

    虽然不理解她的意图，但尤利希尔还是老老实实地把之前的那根木质扫帚扔了上去。

    啊……扔不上去。

    扫帚啪地一下掉到地上，生怕千晴数落他，尤利希尔上前捡起来之后，尽力又扔了上去。

    “哇、呀！尤利希尔……！你真的是男——未免也太弱气了吧！啊啊~！真是的！”

    看来高度不够的样子……千晴用脚死死地把扫帚柄踩到墙上，用另一只手去够。

    顺带一提，从下方的角度来看……因为这个动作，千晴小姐的裙下风光几乎一览无遗。看得面红耳赤的尤利希尔不禁低下头来，但随即就意识到现在正是关键时刻，因而又红着脸看向千晴。

    几乎没有任何迟疑地，千晴就把扫帚的木柄探了出去。怪不得她要用扫帚……手的话是够不到的。

    “接着！”

    “什——哇、哇！”

    在确认窗户关上之后，千晴就把扫帚扔了下来，尤利希尔急忙伸手去接。还好，这一次没有失误。

    “……”

    而千晴则——直接放手跳了下来。

    在着地的时候漂亮地做了个前滚翻，除了女仆装的裙子和头发稍微乱了点以外，完全就是无伤着地。

    太厉害了，这个人。

    ————

    脱掉已经穿习惯了的围裙，尤利希尔连女仆装都没换，就径直倒向了床上。

    唔~~真好呢。

    蓬松柔软的感觉，即便尤利希尔躺成大字型来舒展之前有些麻痹的身体，整个人也会在床上陷下去。

    而且，这张公主床真的很大。只看宽度的话，恐怕躺下五六个人也不成问题。

    他从床上支起身体，伸手褪去女仆装。

    望着露出女性内衣的自己，尤利希尔不禁下意识地伸手捧了捧里面只有胸垫的紫色bra。触感很奇怪，尤利希尔一时便没有把手放开。

    至于这件内衣为什么会是这种诱惑度极高的颜色……毕竟，这一件，不是自己买的嘛。

    “尤利希尔，我突然想起一件——”

    “啊——！！”

    房间的门，就在此时突然打开了。

    表情呆然的千晴小姐，直直地盯向自己伸向胸前的手。

    自己究竟在做什么啊……明明之前也不会做出这种动作的……

    “那那那那那个！千晴！千晴！别！不要露出那种眼神！千晴！千晴啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    房间的门无声地关上了。

    “千晴——！千晴~~~！！！”

    尤利希尔无力地伏倒在房间门的旁边。

    足足过了十五分钟，尤利希尔才终于勉强说服千晴小姐，自己先前真的没有在房间里做什么奇怪的事情。然而，抱着枕头和绒褥子、甚至已经换好睡衣的千晴，仍旧是一脸宽和的表情：

    “我知道的，毕竟是男孩子嘛，对于这种事情，或多或少是会有一些好奇……”

    “不是的！！真的只是偶然而已！”

    “好了好了，这种事情不重要。”

    “呜呜……”

    哪里不重要了。

    这明明是关乎自尊心的大事耶……

    “那副迟疑的表情是要做什么？真是的。快点睡吧，调整生物钟是很重要的事情，就算每天都没什么压力，也不要忽略了这一点。”

    千晴的表情十分正常，看样子也没有发烧。

    这样下去也的确不是办法，千晴小姐毕竟也不是像黛安娜或是银月那种需要加以警戒的存在，应该也不会对自己做出什么奇怪的事情。

    “嗯，好吧，那我去关灯——大小姐？！”

    “尤——千晴？！你怎么也……咳咳，千晴，把被褥空出来一点，把这个加进去。”

    “咦？！大小姐，您也要——”

    “不行吗？”

    银月直接无视了惊慌失措的尤利希尔，抱着对她而言体积很大的一团被褥摇摇晃晃地走过去。而急忙从被窝里出来的千晴则接过被褥，开始在床上整理出第三区域。

    “大小姐，为什么要过来睡？”

    对于尤利希尔的这个问题，银月并没有直接回答。她向千晴使了个眼色，两人便在房间的另一边叽叽喳喳地交谈起来。

    良久，看来她们终于得出了结论。

    “我过来的话，千晴就不用担心我的安全问题了。”

    明显是现想的吧？！

    唉……算了。

    单凭自己的力量，想要把这两人拒之门外实在是太难了。毕竟也只有一晚而已，加上千晴小姐就睡在旁边，银月也不太可能会对自己做什么事情的。

    眼看着千晴和银月各自躺到了她们的被窝里，尤利希尔无奈地叹了口气。

    “那我就关——”

    “尤利希尔。不介意的话我们今晚一起打——哇哇哇？！这么多人？！”

    “……”

    于是，床上又多了一床被褥，另外还有好几台掌机、耳机以及备用电池。

    如果再来一个人的话，就必须要横过来才能睡得下了。

    黛安娜趴在床上打游戏，而另外两人似乎也颇有兴趣地打量着剩下的游戏机。

    “可以的话，我就关——啊，进来吧。让她们挪一下就好。”

    “咦？我只是来夜袭——”

    “出去！！” 砰。

    竟然连黛安娜也过来了。自己的房间究竟有多受欢迎啊……

    咚咚咚。

    结果刚刚把她关出去，敲门声就响了起来。

    不耐烦的尤利希尔，再度打开房门。

    “不要再做那种奇怪的事——啊，奥利安娜……那个，你也过来……？弗洛梅莉奴……还有琉璃，真的没问题吗……那个，为什么全员都……”

    “……？哇……”

    穿着睡衣的奥利安娜和她们一样，抱着自己的枕头和被褥。在看到房间内的景象时，吓了一跳。

    “尤利希尔~我也~~”

    “唉……可以啦，反正现在也不差你一个人了……唉……”

    幸好这张床真的足够大。

    少女们横过来躺，感觉，竟然有些莫名地热闹。

    尤利希尔的被窝不知出于何种原因，被她们放在中间。在他左边的是黛安娜，右边则是银月。顺带一提，这两人各自抱着一台游戏掌机，在漆黑的环境中玩得不亦乐乎。但或许是考虑到其他人的关系，她们并没有打开音量。

    而其他人嘛……简而言之，尤利希尔的左手边一片光亮，而右手边，睡在床尾的千晴，已经翻身睡着了。

    “嗯，今天晚上真热闹呢。”

    “呜！”

    不知是谁轻轻地发出一声悲鸣。尤利希尔没有理会，只是缩在被窝里，继续说道：

    “我还是很好奇……为什么大家都过来了？而且……好像并没有事先约好的样子。”

    “噗！” “呜！”

    “吓！”

    千晴小姐把头缩进了被窝……

    而另外两名家里蹲倒是很默契地不小心把游戏机砸到了脸上。嗯，仰躺着玩游戏还是不太安全呢。

    只不过，千晴原来没有睡着啊……

    “那个，我要征用你的房间，你有意见吗！”

    “本来这里就是我和千晴——噗呜！呜哇哇哇哇！松、松后（手）啦~~！”

    结果，还没来得及吐槽，就被身边扔下游戏机、整个人扑上来的黛安娜捏脸了。

    纤细的手指揪住尤利希尔的脸颊，来回揉捏。

    “太没礼貌了！尤利希尔~！接招！！”

    “不哇哇哇哇哇~~~！”

    “诶嘿嘿~就是这样，说坏话的孩子就要惩罚呢~看招看招看招！”

    “哇哇哇？！是我错了啦！嘿~！”

    “哇？！不许躲进被子里！无耻！快点出来被我捏啦！”

    “才不要！”

    嗯，千晴小姐真的很机智呢。不久，在一阵暴风骤雨之后，黛安娜也似乎终于放弃了再去捏脸的念头。

    尤利希尔因而逃过一劫。

    总之，这场莫名其妙的骚动，终究在少女们纤细的呼吸声中告一段落。

    ————

    有点意外的是，从结果上而言，昨晚什么都没有发生。

    只是，如果不是千晴小姐在早上起床之后发现银月正试图把手指放进尤利希尔的嘴巴里……恐怕就会发生大事件了。

    果然，不自量力地去和银月这种危险人物睡在触手可及的地方……太危险了。就算哪一天被吃掉，也不会知道是因为什么吧。

    “嗯~~睡得好舒服呢……尤利希尔，以后还可以——”

    “不行。”

    果然，对随时都会做出邪恶动作的人心软，就是对自己最大的残忍。再这样下去，就算哪天被吃掉都不会稀奇的吧。

    洗漱完毕的尤利希尔回到房间，发现自己的床上竟然还有赖床不起的人。

    明明这种时候已经铺完床下楼去做清晨的一些准备工作了……尤利希尔有些无奈地望向这两位露出甜蜜笑容的女性。

    “起床了？”

    “呼……脸……”

    “屁股……呼……吃……”

    奥利安娜大小姐，屁股是不能吃的。

    这两个人的梦话，一个比一个危险。尤利希尔只得加大音量。

    “咳咳！黛安娜大人，奥利安娜大小姐，起床了~~~！”

    “讨厌……出来……揉屁股……”

    “小肥脸……呼喵……小肥脸……”

    “起床了~~！！！”

    忍无可忍的尤利希尔大喊一声。看来，这次总算是奏效了。

    两人的眼睛猛地睁开，其中，黛安娜甚至吓得从床上坐了起来。

    “怎怎怎怎怎么了！敌袭？！是敌袭吗！”

    “已经很晚了，请快点起床洗漱。”

    “诶——让人家再睡一会儿嘛……”

    “不行！请不要撒娇！而且话说回来，你们睡的是我的床！”

    此后，直到早餐之前，两人一直赖在床上不起来。即便尤利希尔再三警告，她们也只是当做耳旁风般地毫不在意。

    “唉……”

    在吃完午餐之后，奥利安娜又出去执勤了。

    而或许是午餐吃得太饱导致大脑供血不足的缘故，尤利希尔只想好好回房睡个午觉。

    爬上咯吱作响的旋转楼梯，再横向走几步。

    “呼……啊……”

    真的是有点困了。

    只是睡个午觉而已……衣服什么的应该也没有必要更换吧。

    连被子都没有盖，尤利希尔在自己的床上侧身躺下，眼睛轻轻闭拢。

    仅仅数秒之后，他就失去了意识。

    第五十五章 大小姐的私塾（？）

    在差不多的时间醒来后，尤利希尔觉得有点好笑。

    毕竟，那样被大家包围着……怎么可能安心睡觉嘛。尤利希尔一直到昨晚夜很深的时候才睡着。

    再度打开自己房间门的尤利希尔，听到房间里传来轻轻的呼气声。

    由于依然拉着窗帘的缘故，房间里光线昏暗。然而，此前人已经走光了的床上，又多了一位来客。虽然她那可爱的样子让尤利希尔不禁动了恻隐之心，想让她稍微睡一下懒觉，不过这样下去也许并不是什么好事。

    因而，尤利希尔拉开窗帘。

    “呜……”

    她像只慵懒的猫儿一样在被窝里扭动了一阵，接着把手臂挡在眼前。

    “呼……”

    又睡着了。

    尽管阳光直直地照进房间，看来本人还是没有一丝一毫想要起床的意图。

    她的感受尤利希尔实际上也能理解，毕竟，随着天气越来越冷，被窝也就越来越让人留恋。就连尤利希尔自己，最近起床的时间也越来越晚了。

    “琉璃？差不多要吃饭了，该起床了哦？”

    “尤利希尔……？”

    手臂挪开了一点。她似乎是想要睁开眼睛看看尤利希尔，但正巧被阳光照到，因而眼睛又有些眯缝起来。

    眼看着又要睡过去，尤利希尔急忙在她身边坐了下来。

    “来，扶着我起来好不好？”

    “嗯……”

    毫无力道的小手从被窝里伸了出来，微微拢住尤利希尔的小臂。

    嘿。 嘿~ 嘿~！

    嘿……

    看样子是起不来了。

    无奈，尤利希尔只得扶着她的肩膀，强行让她坐起身。

    “好暖和……”

    她迷迷糊糊地这么说道。

    真是的……这个生物未免也可爱过头了。

    就算余生全部要过这样的生活，尤利希尔也不会有丝毫懊悔。这种温暖中带着一丝呆萌的日常，正是尤利希尔一直以来所期待的。

    不用顾虑太多，而且每天也可以有所期待。

    “尤利希尔，好舒服。今天晚上我也要睡被子里面。”

    “好~”

    她把半边身子的重量倚靠在尤利希尔身上，迷迷瞪瞪地站了起来。

    ————

    “所以说，为什么琉璃就可以！我就不行！我也要和尤利希尔粘粘糊糊地待在一起！为什么琉璃说什么你都愿意！”

    “……那个，一不注意……”

    “太偏心了！！哼——！”

    啊，学园长生气了。

    不过尤利希尔也的确对琉璃有点没办法。

    超级萌的，她真的超级萌的。

    结果，被奥利安娜她们狠狠地瞪了。

    “啊，既然小琉璃你这么受尤利希尔欢迎，同为身材不是那么臃肿——”

    “臃肿是什么意思！臃肿！”

    “——的女孩子，我会教给你许多必备的知识的。嘿嘿嘿……”

    现在，唯一需要担心的地方只有这么一个。

    如果不小心让琉璃这张白纸浸到墨缸里，尤利希尔大概会为自己纵容大小姐的这个决定后悔大半生吧。

    “千晴小姐，这是我唯一的请求……”

    “我明白。虽然老实说，对你的选择还是很难接受，不过至少你的想法没有错。我会好好督劝大小姐的。”

    千晴小姐，淡淡地这么说道。

    的确，如果有她的承诺，或许可以避免琉璃受到太多来自不良大小姐的污染。

    虽然尤利希尔也不敢保证就是了。

    如果不是因为琉璃本人看上去好像十分喜欢银月的样子，不然尤利希尔就算背上违抗主人意志的罪名也要防止琉璃受到大小姐的污染。

    但是，不想遇到的事情并不是就不会遇到了。时间很快就到了晚上，晚餐结束之后，大小姐找到了他。

    “啊，尤利希尔~~~惊喜就在你房间里面，快点上楼。哼……足足做了一整天的老师，好累好累~”

    银月的脸上露出了十分灿烂的笑容。

    由于再怎么询问银月也不可能得到什么有价值的结果，尤利希尔只得独自上了二楼。

    自己的决定究竟有没有出错——这一切就看眼下自己的这次推门了。

    哈~~~呼~~~

    从没想过进自己的房间也需要作如此充分的心理及思想准备。

    尤利希尔伸手推开房门。

    “姐、姐姐大人……”

    房间里面，站着一位自己完全不认识的金发美少女。

    她穿着满溢清纯气息的荷叶边连衣裙，金发色泽艳丽，被束成宛若深闺大小姐般的低马尾垂落于双肩。迎面而来的慑人美感，几乎要夺去尤利希尔的判断力。

    美少女的面部似乎有微微地上过淡妆，口红粉嫩诱人。

    “我漂亮……吗？”

    “漂、漂亮……”

    “哦……！”

    陌生的美少女发出小小的惊叹声。

    “尤利希尔，我，现在好开心。”

    “只是——抱歉，你是谁？”

    ———— 真是可怕。

    没想到打扮之后竟然会和以前的印象相差这么多。尤利希尔再一次认识到，琉璃果然是个相当超规格的美女坯子。

    “这样啊，学会化妆了吗？”

    “不……这个好难。”

    也对，化妆其实很麻烦的。至少，黄昏公馆居住着的女孩子们，都还没有那么爱面子，通常也都只是素颜。这一点某位家里蹲的身上表现得更加明显。事实上，尤利希尔一直怀疑她在彻夜游戏之后还会不会想起洗脸这种事。

    尤利希尔仔细端详着俨然已经成为出众美女的琉璃，而她也和之前一样，投来并不夹杂任何多余感情的单纯目光。

    “~~！”

    结果，反而是尤利希尔这边先沉不住气而低下头去。

    不过，这似乎也很正常。

    不管怎么说，这可是自己的那位大小姐甘愿花费一整天时间做出的成果。至少，在他的印象中，银月并不是那种会把时间浪费在没有意义的活动上的人。

    “姐姐大人……身体不舒服吗？”

    似乎是自己发呆太久了，依旧毫无防备地坐在他身边的琉璃有些在意。

    “没关系的……嗯，这是大小姐给你买的新睡衣吗？”

    “嗯。你看，还有耳朵。”

    她伸起手来抚摸睡衣帽子上的毛绒猫耳朵，虽然本人是微微低着头的，不过，在她的言语之中，明显带着一丝喜悦。

    “很可爱呢。”

    “嗯。”

    总觉得已经有点日常的雏形了。望着她摆弄毛绒猫耳朵的模样，尤利希尔小小地露出了笑容。

    第五十六章 女仆琉璃

    结果，让人相当郁闷的是，因为这次几乎可说是莫名其妙的事件，竟然让琉璃和大小姐进展出了比过去还要深厚的友谊。

    就结果而言似乎并没有带来什么损害……但大小姐和琉璃的关系竟然有了进步，这让尤利希尔十分担忧。

    ——虽然如果这种话要是被大小姐听见了，恐怕会引起她相当强烈的不满吧。

    但，正如尤利希尔预料中的一样，该发生的，还是发生了。

    琉璃的女仆临时培训班，由千晴主讲，千晴负责维持纪律，千晴做进出检查。

    换句话说……

    尤利希尔连进去旁听都没办法。自始至终，厨房里都只有大小姐，千晴和琉璃三个人。

    明明琉璃之前那么可爱的……要是被大小姐她们带坏该怎么办啊……

    呜呜，好担心。

    为什么会这样呢。

    大小姐刚刚提出“要是你开始学习女仆之道的话，尤利希尔一定会更开心的，而且掌握一门技术也不是坏事”这样看起来冠冕堂皇的理由，琉璃就一口答应了下来。

    她实在是太纯真了啊……好担心。

    今天的天气不如之前好了，从窗外看也只能看到灰蒙蒙的天空。由于千晴还在看守琉璃那边，因而尤利希尔今天也只好客串千晴的角色，尽自己所能地准备餐点和打扫房间。

    …… …………

    ………………

    令人意外的是，什么都没发生。

    这句话的生效时间已经是深夜了。

    尤利希尔呆呆地望着漆黑一片的天花板，窝在舒服的被窝里。就连尤利希尔都已经开始觉得，自己是不是有点小题大做了。身边的千晴正舒舒服服地抓着尤利希尔的左臂，睡得正香。在这之前，她也并没有说明都教了琉璃什么，尤利希尔充其量也就只看到了琉璃的女仆装打扮而已。

    总觉得自己难得重视的东西就要被别人抢走了……

    但是抢走的是自己很信任的对象，所以好像ntr又不成立……更何况她们本身就是女孩子呢。

    更何况，自己的想法明显是基于对琉璃的不信任。老实说，尤利希尔觉得唯一的不同就是她换上了女仆装，而且就尤利希尔的第一印象来说，感觉莫名有种中世纪风味的贵族千金味道。

    ————

    尤利希尔梦到，身体很沉。

    自己正坐着穿梭机，踏上一个未知的星球。自己的母舰就停在星球的轨道上方，而无线电里则传来他们紧张的怒吼声。

    快去收集实验样本，地表的一秒钟可是地球上时间的一百五十六小时。

    尤利希尔想要拼命地奔跑，但或许是因为引力过强的缘故，他步履维艰，感觉身上似乎足足有一个人的重量在压制着自己。

    继而，他醒了过来。

    “~~~！”

    穿着女仆装的琉璃伸手环抱着自己的脑袋，视野被她那并不算丰满的身体夺去大半。闭着眼睛的她，努起樱唇向自己越靠越近。

    “呼……”

    炽热而湿濡的呼吸，几乎快要烧断脑内神经元的所有联系。

    一瞬间，尤利希尔甚至差点就屈从了内心的欲望。但理智让他瞬间清醒过来。

    “琉璃小姐，你在做什么？！”

    “！”

    她的动作停住了。

    闭上的双眼微微睁开，在确认到尤利希尔已经醒来之后，她不动声色地放松力道，隔着被窝趴在尤利希尔的身上。

    “是要做什么啦……”

    “早安吻。”

    “果然……！”

    “因为，这样做的话，尤利希尔不是会高兴吗？”

    “哇？！离、离我耳朵远一点！”

    琉璃乖乖地挪开了。

    “我听银月小姐说，姐姐大人被这么做肯定会高兴的……我想让您高兴……”

    “不是的啦！！不要信大小姐的话，她是想教坏你的！！”

    “那么，是假的吗？”

    “……”

    毕竟无法否认。

    尤利希尔只得换用了稍微婉转一点的说法。

    “琉璃也是女孩子吧？吻这种事情，还是要留给喜欢的人哦。不可以太随便了——”

    “我喜欢尤利希尔。”

    “！！！！！！你、你！那个，我！呃，不、不行~~！哇！！！”

    或许是一时惊慌失措，尤利希尔不仅后脑磕到床头柜，而且整个人还从床上掉了下来。

    “姐姐大人……不喜欢我？”

    望着捂着后脑，眼眶泛泪的尤利希尔，琉璃趴在床边露出微微皱眉的表情。

    她显得有些难过，仅仅如此，尤利希尔就已经心软下来了。

    “喜欢我……为什么会喜欢我？”

    “因为姐姐大人是姐姐大人。”

    只露出脑袋和半截肩膀的琉璃望着尤利希尔这么说道，态度似乎有些理所当然，也并没有想象中的羞耻感。看来并不是指那一方面的喜欢呢……

    虽然已经有些明白她口中的喜欢究竟指的是什么了，不过该紧张的时候还是会紧张。

    尤利希尔咽了口唾沫。

    虽然只是一瞬间，真的只是一瞬间，还以为这是告白的尤利希尔，觉得自己好傻。

    呜呜呜……

    “唉……总之，以后不要做早安吻这种事情了，我不会开心的……”

    “好。”

    她老实地点了点头，接着翻身下床。

    ————

    “请坐在这里。”

    “……” “……”

    “……” “……”

    在一片鸦雀无声中，尤利希尔尴尬地坐在被琉璃拉出来的椅子上。

    呜呜……被她们的目光刺得好痛……

    琉璃已经俨然是一副女仆的样子了。她安稳地侍立在尤利希尔的身边，并未坐下进餐。拜她所赐，公馆的其他住民都用一种像是在看流脓的虫子似的不屑目光瞪着尤利希尔。就连之前撺掇着要琉璃做尤利希尔女仆的银月，也露出了有些不悦的表情。

    “主人，需要我喂您吗？”

    “不不不不需要！”

    “明白了。”

    早知道当初就不要在意那些多余的事情，直接让她试着穿穿自己的女仆装不就好了……

    现状变成这样，尤利希尔只得感叹自己的无力。

    结果，早餐就在这种诡异的气氛下草草结束了。好不容易熬过这场试炼，尤利希尔把琉璃叫到了房间里。

    “那个，我有话想——哇？！别、停停停停下！你在做什么！”

    “脱围裙。”

    “为什么？！——算了……我大概也清楚大小姐绝对不会放过一丝机会……那个，琉璃，听好哦？以后不要再在大家面前对我那种态度了。这样下去会有很不好的事情发生的。”

    “……？”

    “……希望你照做就好了。总之，那种恭敬的态度实在是有些过分了，你可以把我当成和你身份一样的人来对待呀？呃，倒不如说，本来你的身份就比我尊贵……所以，没有必要对我露出那种恭敬的态度啦。那样我反而会没办法适应的。”

    第五十七章 两人的时间

    就结果而言，尤利希尔在那之后总归是花费了相当一番力气才终究说服了琉璃。虽然似乎女仆的思想在她心中微妙地扎下了根……嘛，至少现在相安无事。

    今天大小姐说要重新捡起绘画的技艺，所以让尤利希尔晚饭后就去她的房间。因而，虽然明知道过去肯定不会有什么好事，但尤利希尔还是只能老老实实地过去了。

    “大小姐……”

    “坐到那边去，你要是愿意的话，就站在这里，把裙子卷起来也可以。”

    “……”

    看来听话一点才是上策。不然根据银月的性格，接下来恐怕就会被做一些更加接近界限的事情了。

    她手指的地方，是房间的床。

    在尤利希尔默默地坐好后，银月把椅子的角度稍微挪了挪。

    她不时地盯着坐在床上的尤利希尔，右手高频率地涂画着。

    是把自己当做模特了吗……唔，不过尤利希尔也不讨厌就是了。相比于当模特时的无聊，尤利希尔更加好奇自己在画纸上究竟会是什么样子。

    银月的表情十分认真。她凝视着尤利希尔的脸颊，手上的铅笔也丝毫不见停止。有时候还会用橡皮擦一擦。

    尤利希尔有些呆滞，唔……好白呢。

    这是一种接近病态的雪白，但尤利希尔却并不觉得讨厌。相反，他反而觉得这种肤色和她十分相称。但是，从初次和大小姐见面的时候开始，尤利希尔就早已经意识到了这种白皙对于大小姐来说意味着什么。她的赤色眼眸宛若梦境的夜里看不见边际的湖面，他稍微发了个呆。

    倘若大小姐从来没有过这种病的话……也许肌肤不会这么雪白，也许她的眼眸会呈现出别的色泽，但，大小姐肯定还会是自己认识的这个大小姐……真的吗。

    在另一个平行世界里幸福快乐地生活着的大小姐，是不是会像琉璃那样纯真呢……

    等回过神来，裙子下面突然一凉。

    “呀啊？！”

    “唔……没想到你竟然会这么少女……蓝白条纹？”

    “大、大小姐~~！在干什么啦！不是在画画吗！”

    “嗯，只是觉得你在想些奇怪的事情，于是就来稍微捣乱一下。啊……真是的，尤利希尔，大腿，这个！”

    她像是外国人一样对尤利希尔举起了大拇指。正当尤利希尔脸红的时候——

    “我不需要别人的同情。”

    突然，银月这么说道。

    “我只知道我现在很开心，这就够了。我有没有钱，没有关系。我的外表如何，这也没有关系。不要把那种俗不可耐的眼光强加在我身上，这是我唯一的要求。”

    “大小姐……我错了啦……”

    知道触犯了她内心深处的某条界线，尤利希尔有些后悔地低下头。自己虽然没有别的意思，不过或许真的在潜意识里有些同情这位小小的大小姐。

    尤利希尔低估了她对于刚才那种感想的敏感程度。毕竟，这是尤利希尔绝对没有体验过的经历。刚才那种异样的眼光，大小姐一定早就接受过许许多多次。连身为她的女仆的自己都这么做，这无异于一次轻微的背叛。

    愧疚心油然而起，尤利希尔不由得轻声开了口。

    ————

    “哦~？你说，想要惩罚？我没有听错吧？嗯~~？”

    银月把手上的铅笔扔回旁边的笔筒。

    她兴致盎然地转过身来，嘴角露出坏笑。先前的那层灰暗气息一扫而空，看得出来她对这个提议十分感兴趣。

    “是的……我刚才伤害到了您……有些愧疚。”

    “哦？”

    她缓缓地迈步走到尤利希尔面前，停了一会儿之后，突然说道：

    “不要坐在床上了，蹲在地上。”

    虽然不明白她的用意，不过尤利希尔还是老老实实地蹲了下去。

    “？！”

    一只柔若无骨的小手突然拢住尤利希尔的下巴，接着，顺从着这只手的轻柔力道，尤利希尔仰起头来。

    和银月的视线刚好对上。

    在这样的距离看，自己的这位大小姐也还是十分迷人。虽然身材或许是年幼了些……不过从她的五官已经可以看出，她是一个完完全全的成熟女性了。

    ——年龄十多岁的成熟女性。

    “我就知道刚才的话你没有听进去。那么，既然这样，我就再重复一遍。”

    她朱红的眼眸泛动着温柔的光泽。

    “你觉得‘不一样’的事情，对我而言完全只是无关紧要的程度而已，明白吗？我并不会觉得有什么需要对方可怜的，因为我生来就是这种样子。或许我和别人不一样，但这并不会和自卑一词划等号。”

    “那、那个！大小姐，我并没有觉得您有奇怪的地方！——不，奇、奇怪的地方，或许真的是有。不过！”

    “哦？”

    赤眼逐渐升腾起了怒焰，知道事态不妙的尤利希尔闭上双眼。

    “不过，我觉得您很美！！”

    “~！！！！！！”

    噗——耳朵里似乎听到这个拟声词。预料中的巴掌并没有来，尤利希尔疑惑地睁开眼睛。

    “~~~~”

    唔……这真是难得一见。

    银月的脸颊几乎全都红了。她慌慌忙忙地伸手捂住尤利希尔的眼睛，不过就连那双手也有些发烫。

    “不、不许笑！真是的！这是很正常的吧！”

    她慌慌张张地喊叫着。声音全无平时的魄力，看得出她真的十分害羞。

    刚才的那句话好像也很危险耶……莫非那个算告白……吗。

    “噗~~”

    “啊啊！真是的！尤利希尔，现在就给我坐回床上去！把裙子卷起来，如果想抵抗的话我就喊千晴了！”

    “咦？！大小姐！这算——”

    “那又怎样！谁让你调、调戏我！快点！我要把你这副羞耻地卷起裙子的样子画下来！”

    看样子是没办法避免了……尤利希尔放弃地坐回床上，把裙子卷到大腿中间的地方。

    “咕。”

    好像，有吞口水的声音？

    由于害羞，尤利希尔的双腿并得紧紧的。

    “再卷一点！”

    她脸上的红晕仍然没有消退，银月似乎是想要让尤利希尔也一样害羞起来。这样，至少相对看来，银月就不是较为害羞的那一个了。

    尽管明明知道这个动机——但是她的确成功了。

    “大小姐，不、不用做到这个地步也——”

    “你想要阻碍我画画吗？快点把裙子卷上去！”

    “………………是。”

    忍着跑出去的冲动，尤利希尔试探性地又向上卷了一点点。

    “角度不对。尤利希尔，站起来。”

    “咦？！”

    原本尤利希尔想要拒绝，但在银月视线的逼迫下，只得从床上站起身来。

    “这、这样吗？”

    如果这副姿态被银月以外的任何一个人看见，恐怕尤利希尔就会再也没勇气踏出房间门了。

    尤利希尔低下头去，攒成拳的双手紧紧地捏着裙子。虽然只是穿热裤的平均露出面积，不过把裙子手动卷起来就是另一回事了。

    “哼~露出很可爱的表情了呢。尤利希尔，双腿变成内八字了，给我好好站好呀。”

    “大、大小姐~~”

    连声音都有些发颤了。尤利希尔哀求般地看着银月，后者似乎得到了相当大的满足感。

    “再向上卷一厘米。看不到你的大腿腿型的话，要怎么画画呢？”

    “咦？！”

    “没有动呢，想要违抗我吗？那好。就这样不要动，我来替你把裙子卷起来。”

    “诶？！？！？！不行的，大小姐！！我、我、我自己来！”

    “那好，两厘米。”

    “诶——！！！”

    “快点啦。难道你真的想要我来帮忙吗？”

    “呜……”

    闭眼认命的尤利希尔，在堪堪的限度之上勉强卷了一点点。指节已经碰到胖次了，再往下就真的是绝对领域了。

    还好，看来银月已经对这种状况很满意了。她并没有提出其他的要求，只是露出一副让人脊背发凉的捕食者视线，舔着嘴唇死死地盯着尤利希尔的大腿。

    到现在为止，都还是安全范围，嗯。就算再怎么羞耻，也只不过是相当于穿了一条短一点的热裤罢了。嗯，就是这样，完全没有什么好害羞的，嗯……

    不可能啊~！！！

    被人家那样看着大腿，要怎么才能放下心来嘛！！！

    而且这里不是应该有致命性不同的吗！！自己是男孩子呀？！对方是女性！为什么会变成这种状况嘛！

    “呐，我能摸摸吗？”

    “！！！！！”

    尤利希尔拨浪鼓似的摇着头。或许平常被摸一次也就摸了。不过在这种状况下，明显太羞人了！！

    “诶~~是吗。真遗憾。明明是这么完美的大腿……尤利希尔，说真的，脱掉衣服来做我的专属模特怎么样？我会让你一辈子衣食无忧的。你想要什么，我就会尽我所能地给你什么。好不好？”

    “不好啦！！！那是出卖身体吧！而且我明明是……明明是……”

    “明明是~？”

    她饶有意味地坏笑着重复道。

    “你明明知道的……”

    尤利希尔不甘心地嘟囔道。被这么重视的确很开心，不过这种要求接受下去的话可是会出大问题的。

    至少，那就不是现在这样无毒无害的全年龄版本了。

    或许也知道尤利希尔已经濒临极限，银月并没有伸手过来。只是，那仿佛要舔遍尤利希尔全身的下流视线还是十分令人不舒服。

    “可恶……这种集肉感与纤细度为一体的完美大腿……又白又嫩……啊啊啊……呐，为什么我不能舔一舔？不能摸的话，舔一舔总可以了吧！”

    “不行的啦！！”

    啊啊……这个性倒错的世界……够了啦……

    ————

    从银月的房间出来之后，尤利希尔的腿已经彻底软掉了。

    大小姐后来给他看了素描练习作，不知为何，尤利希尔只觉得人物的腿部刻画得格外细腻……虽然是线条最少的一部分，不过简洁并不意味着简易。老实说，尤利希尔自己都有些怀疑自己的腿究竟是不是真的那么……动人了。

    肉感十足的曲线，搭配上纤细的手臂。明明自己当时没有摆出那个造型……不过大小姐的想象画也真的很厉害。说实话，尤利希尔都有些看入迷了。

    他当然没有自恋倾向，他保证。

    “呼~~~”

    不知不觉，时间已经再次入夜。不过，今天的尤利希尔却并没有老老实实地回房，而是趁大家没有注意的时候，独自走去了卫生间。

    第五十八章 暴走的奥利安娜

    也许只是因为突然想起，也许只是很久以来都没有仔细端详过。

    只是，今天在看大小姐的素描时，对这个地方始终有些好奇。

    但是这种地方毕竟羞于启齿，想要知道答案的话，果然还是只能自己看比较快。

    尤利希尔也不知自己究竟着了什么魔……或许只是因为今天晚上格外地觉得无聊罢了。

    卫生间的镜子前，尤利希尔缓缓撩起裙子的裙角。

    然后，仔细端详着自己的腿。

    明明是男孩子，但却没有腿毛。身材纤细的尤利希尔，却不知为何，唯独在臀部和大腿处，有着相当部分的脂肪。

    有种恰到好处的肉感，身体又十分纤细。

    呃……自己真的不是女孩子吗？

    一手抓住裙子的尤利希尔，抱着探究心理，用另一只手摸向自己的tun部。

    哇啊……

    真的是，呃，奇妙的柔软感觉。而且怎么看都不像是男孩子会有的——

    嘎——

    或许有些时候，世事远比人的想象来得无情。

    意外或许会大大促进人与人的关系，不过，在更多时候，它带来的影响只会令人头痛。

    就像，现在这样。

    “啊……”

    尤利希尔的右手提着已经卷到接近危险领域的裙子，左手揉捏着自己的……屁股。

    刚才尤利希尔一时大意，卫生间的门没有上锁。

    奥利安娜大小姐，死死地盯着尤利希尔的动作。

    准确地说，是他那因为惊呆还没有停下揉捏动作的左手。

    然后，卫生间的门默默地关上了。

    哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！

    这是什么鬼什么鬼什么鬼啦！！！！！

    尤利希尔慌慌张张地跟着跑了出去。

    ————

    “听我解释，奥利安娜小姐，我真的只是因为银月大小姐画了那种地方，有点好奇而已！绝对没有什么奇怪的念头！呐，我、我真的没有别的想法！”

    在那之后奥利安娜就进了管理员室。在大家都注意着尤利希尔的情况下，他显然无法跟着进去。因而，只能等到游戏散场的时候，再偷偷摸摸地去敲管理员室的门。

    所幸，奥利安娜立刻就开了门。看来，是一直在等着尤利希尔过来的样子。

    只是……这种嫌恶的视线，刺得尤利希尔浑身难受。

    “做那种不知羞耻的事情……”

    感觉奥利安娜像是世界观被刷新了……至少，她大概从未想过有人会刻意地去看自己的大腿，甚至还去揉自己的臀部。

    尽管尤利希尔一再强调只是因为好奇，但这无力的解释几乎已经和欲盖弥彰划了等号。

    她不耐地咕哝着，不知为何，她突然低头看了一眼她自己那被睡裙盖住的大腿部分。然后，脸变得更红了。

    “臭流氓！”

    “为什么啦？！”

    莫名其妙就被骂了耶！

    而且尤利希尔看的只是自己的……唔。那种事情应该没问题吧！洗澡的时候也会看到和摸到的呀！

    “唔~~~！反正尤利希尔你就是大色狼！变态！真是的！看来这段时间我还是对你太放松了！”

    她啪嗒一下从椅子上站起来，接着突然用手指向尤利希尔的鼻子：

    “对！我要监视你才行！不然的话，谁知道你还会去祸害多少女孩子！”

    “我只是……！那个，不算的吧？！”

    “只是什么？！”

    “~~~~！”

    尤利希尔好委屈。

    明明事件的源头是银月那边，自己还特意进卫生间去确认了自己的身体……也没有看别人的耶！为什么最后变成自己是变态了？！

    “那、那个！洗澡的时候不是也会看到吗！”

    “？！臭、臭、臭、臭流氓你在说什么！！洗洗洗澡那是因为迫不得已！用你那种下流的视线、甚至还揉、揉……就是不行！！”

    “我没有啦！！我真的只是因为大小姐画了画，很好奇而已！”

    “那你为什么要揉……！”

    “……”

    双方的脸颊都已经红透了。连奥利安娜都有些口无遮拦起来……不过，无法解释的事情就是无法解释。

    就好像作者总是会在大纲的基础上加上或多或少的想法，赛车手总是会在赛道的基础上或多或少地有些自己的展示，画师总是会在人物框架的基础上或多或少地做些微妙的变动一样。

    所以，尤利希尔一时发呆去揉自己的……自己的……自己的……屁股，应该也只是偶然事件。

    当然，尤利希尔还没有厚脸皮到可以这么解释自己的那个动作并不是出自奇怪的想法，因而奥利安娜也像是终于抓到了尤利希尔的把柄一样，露出了得胜般的正义笑容。

    “哼！没有理由了吧！真是的，就是以前对你太好了！以后记住，我会去监视你的！不管你走到哪里……只要做出这种下流……下流的事情！我都会来制裁你的！不要指望我会对你视而不见！”

    “诶……”

    总觉得，奥利安娜是在强词夺理耶……

    可是，尤利希尔并没能找出什么理由来反驳她。毕竟，刚才的事情哪怕回想一下就已经很丢人了。

    ————

    原本尤利希尔还以为这件事就这么过去了，两人之间也许多少有点尴尬，但应该也就到此为止——

    但第二天，奥利安娜真的说到做到。

    然后，明明还是早上，尤利希尔就遭到了惨无人道的轰炸。

    “你、你、你们竟然抱在一起！！！不纯洁！太不纯洁了！！”

    “奥利安娜大小姐……那个，这个是……”

    “不行！太不纯洁了！！我不认同！如果尤利希尔晚上趁千晴小姐睡着的时候做奇怪的事情怎么办！”

    “不会……的啦……”

    她红着脸大叫大嚷，而被吵醒的尤利希尔只是迷迷糊糊地缩在被窝里看她。仍然态度平静地死死抱着尤利希尔的左臂的千晴，似乎有意无意地搂得更紧了。话说回来，奥利安娜她平时都起得这么早吗……

    例行的早餐会上，奥利安娜迫不及待地提出了意见：

    “尤利希尔竟然和千晴小姐睡在一张床上！我认为这是十分有伤风化的举动！如果纵容这种事情发生，我——”

    “好啦，安静一下。我有个问题呢。”

    然而，依旧坐在长桌对面的银月拍了拍手，以实质掌权者的高姿态说道：

    “尤利希尔你也看到了，是我可爱的小女仆。两个女孩子睡在一起有什么问题？而且在那之前，尤利希尔已经和千晴这样过了一整年了，现在才突然想到这个问题，小安娜你的反射弧还真是够长的耶。”

    “我……”

    第五十九章 大小姐的膝枕服务

    “呼呼~我这次也带过去了一点其他的游戏碟呢。不过，最近当然还是打算把那些已经扔了好长时间的美少女游戏攻略完啦。呐，有没有兴趣？”

    “我、我……”

    “——有什么不好的嘛。尤利希尔，你是个这么可爱的女孩子，那种游戏，正是你需要了解的唷。你想想，如果掌握了那种游戏里面的知识，是不是就能更好地和其他人交朋友了？”

    这个发展的确是有些让人觉得莫名其妙。但是，尤利希尔事实上就从来没有跟上过大小姐那天马行空的思路过。

    ——“既然你那么不甘心的话，不如，周末晚上大家一起睡？”

    ——“咦？？”

    这个发展别说是莫名其妙了，完全就是匪夷所思。不过，更加让人匪夷所思的是，大家竟然全票通过了这个提议。当然，尤利希尔被忽略掉了。

    结果事情就发展成了现在这个样子……此刻，大家正有说有笑地走在前往那座中央高塔的路上。虽然开学之后大家已经很少去那边了，不过，除了公馆以外，那里的确已经变成了少女们的第二个活动基地。

    “这种莫名有a感的论调我总觉得很不适应……”

    “嘛，嘛！放下心来，你可是个美少女哦？美少女玩美少女游戏有什么问题？倒不如说是理所应当的吧？”

    该不会大小姐已经被学园长带坏了吗……那种羞耻的游戏，可以的话还是不希望在大家面前和黛安娜一起玩呐。大小姐绝对是知道所谓的美少女游戏是什么类型的……

    不多时，众人已经来到了高塔下面。门边的一脚被拿来充当临时鞋柜。而那边的墙上已经用笔作好了标记，尤利希尔十分怀疑千晴是计划在这里真的弄出一个小鞋柜来。不过目前为止大家还只是把鞋子放在这边罢了。大家本来就是爱干净的大小姐，再加上旁边还放了一个小小的熏香炉，所以根本不会有什么异味。尤利希尔学着千晴和奥利安娜的放法，把自己的靴子也脱了下来……虽然只是脱靴子，但在女孩子的注视下……总觉得有些奇怪。

    “主人今天穿的长袜很美丽呢。”

    “不是已经说好不再用那种称呼的了吗……”

    琉璃凝视着尤利希尔那由于脱掉鞋子，因而也就更加显眼的白色绒质长袜，脸色似乎有点晕红。有些担心她会不会把自己的鞋子拿去做些奇奇怪怪事情的尤利希尔，不那么明显地把鞋子往里塞了塞。一旁的银月吃吃地笑起来，尤利希尔只得快步走向与其说是坐垫不如说是地毯的那边。明明大家穿的袜子都差不多……自己也没有奇怪到哪里去，唔，也许除了是男人这点之外。

    或许是千晴先前整理过的缘故，坐垫靠窗的那边已经整齐地排列好了各式各样的游戏机。显示器被一个木制的小架子支撑住，恰好达到坐在坐垫上目光可以平视的高度。旁边的一台游戏主机似乎已经和显示器连接完成了，奥利安娜正握着手柄玩尤利希尔之前曾经看黛安娜玩过的那种和美少女对话的游戏，不过到目前为止似乎还是正常剧情。

    而在半球形华丽落地窗的正下方，黛安娜拿着的掌机里，传出一阵陌生的呻吟声。看字幕的话，似乎是男主在此刻推倒了这位明显是尤利希尔翻版的美少女。掌机的画面由原本的立绘转变成cg，黛安娜则机敏地推下了待机键。

    屏幕一黑，娇声也随之终止。

    “啊哈哈……这个，算是意外事件呢，对不对？你看，我自己都忘记了这些游戏之前攻略到哪里了~”

    她扭过头来对尤利希尔露出看起来没什么端倪的笑容。

    纵使黛安娜的脸皮再厚，她也没胆子当众玩这种游戏。把这台掌机放下后，她又拿起另一台外表上似乎有些差异的掌机。

    此地不宜久留……虽然在公馆的时候，学园长还是玩了很多正常向的游戏，但熟知冰山理论的尤利希尔很清楚，自己现在对她这个人仍然是知之甚少。尽管相处了这么久……但交往的深度很多时候并不会随着时间的推移而像预想中的一样逐渐加深。再在她身边待下去的话，说不定再过一会儿自己就会莫名其妙地变成当众玩18x游戏的变态女装控了。

    “呼……”

    把目光从变态游戏玩家的身上移开后，尤利希尔发现，千晴……正盘着腿坐在靠左的那一边，微微靠着墙壁，似乎在坐禅。那双眼睛微微闭拢，手指相扣。虽然很想吐槽……不过算了吧。

    可能……这里是对于千晴来说有些无聊了吧。也许随着这里设施的不断完善，千晴也会找到适合她的活动。

    银月对这副样子似乎也有些招架不来。她无奈地咳嗽了两声，千晴才从那个看上去十分诡异的打坐状态中恢复过来。

    坐在垫子上的感觉和床上并没有太大的区别。十分舒服。至少，尤利希尔这么觉得。他原本打算躺下来休息一会，但却因为脚心处的突然瘙痒，害得打盹计划完全失败了。别说没能直接抓住幕后黑手了，反倒还被抓到机会的银月把尤利希尔的腿抱在她的怀里，挠了好一阵子。直到尤利希尔笑到肚子痛、已经快要哭出来的时候，银月才勉强放过了他。

    似乎千晴是想要教育明明是个大小姐却抱着人家的腿不放还挠脚心的这种行为，但在看到银月的那双纤细的手已经伸过去之后，她就机敏地闭上嘴巴，重新恢复打坐的姿势。

    而黛安娜……似乎已经在和奥利安娜开始争论尤利希尔听不太懂的游戏里的事情了。

    “千晴~~~太年轻了！”

    “呀啊？！哇、呀哈哈哈哈哈！大、大小姐！请住手哈哈哈哈哈哈~！！”

    看来打坐姿势并不是万能的，银月抓住机会，而笑得花枝乱颤的千晴只能乖乖缴械投降。

    望着明显坐得更远、又一次开始打坐的千晴，银月突然坐在了尤利希尔身边。两人靠在墙上好一会儿之后，银月把目光收了回来。

    “大小姐，开心吗？”

    “呼呼。你说呢？的确……我有些时候在想，尤利希尔你或许是个天才呢。唔，说到这里，我想让你躺下来呢。只是千晴还没有拿枕头之类的东西来呢……没办法，我特别准许你躺在我的腿上五分钟。”

    “咦？！”

    “躺下来。喂，在踌躇什么？偶尔和我的佣人玩闹一下也不会过分吧？一时的心血来潮罢了，还是说非要让我把你扒光之后才能乖乖听话？”

    银月改用了十分女性化的坐姿，稍稍拍了拍da腿部分，示意尤利希尔躺上来。

    的确……虽然表情并没有什么变化，但刚才的银月……的确是有些兴奋呢。

    违背她的命令是不会有好下场的。更何况……这种命令……执行起来根本就没有任何痛苦嘛。

    尤利希尔大着胆子，轻轻地在她的腿上躺了下来。

    这简直是最上等的枕头……难以想象，尤利希尔竟然会有躺在自家大小姐腿上的这么一天。该说是荣幸之至呢，还是不胜惶恐呢……尤利希尔觉得，就算现在被立刻送进那个世界，他也已经再无遗憾了。

    银月的da腿柔软纤细，躺上去之后可以感觉到那份微妙的温热感。感受着自己的头发被玩弄的感觉，尤利希尔舒服地闭上了双眼。

    如果大小姐一直都能这么温柔……就算是赴汤蹈火，尤利希尔也不会有怯意了吧。然而，可惜的是，这种事情纯粹只能算很偶然的福利而已……明明大小姐是个这么温柔的人，也可以表现出这么温柔的态度，但她同时也有着小恶魔的性格呢。尽管被梳理头发的感觉十分舒服，但尤利希尔总不能一直像只睡午觉的猫儿般老老实实地躺在她的腿上。毕竟，谁都不会知道下一秒银月会不会突然偷袭。

    明明，明明是这样……

    “呼……”

    实在是太过舒适，被软玉温香包围的尤利希尔，很快地就失去了意识。

    第六十章 属于银月的时间

    有着宛若公主般高贵外表的美少女，安稳地躺在自己的腿上睡着了。老实说，银月几乎从未做过膝枕这种事……今天的福利大放送，纯粹只是因为一时兴起罢了。

    没有错。对待这么可爱的佣人，偶尔稍微把架子放下来一些也不错呢。

    这么想着，银月无视了周围的情况，低头看向自己腿间、发出轻微呼气声的尤利希尔。

    原本尤利希尔的头发就有一定长度了。或许是本人的体质关系，他的头发长得比银月想象之中的还要快许多。总感觉这样下去能让他暴露身份的要素就变得越来越少了呢。即使这么轻轻地捏起一小撮，传到手指指腹中的也和以前不同，是一种微妙的真实感。不过现在他的头发也不能算是长的类型呢，他不适合这种发型。要不要偷偷给他喂点促进头发增长的药物什么的？

    不过，千晴肯定不会让自己这么做的。另一方面，银月其实也觉得没什么必要。因为，现在的银月已经完完全全地把尤利希尔看成了自己的东西。

    唔，只是尤利希尔还是被奥利安娜发现了真实身份，这一点让她有些不快。

    尤利希尔被其他人知道得越多，也就意味着他和其他女孩之间的关系越深。银月终究还是不喜欢把自己的东西分给其他人，除了偶尔会因为这种行为而引发某种难以言说的快感之外，银月并没有进一步让尤利希尔和其他女孩子加深关系的打算。

    没错……尤利希尔可是自己的东西。这是她好不容易才得到手的珍宝，放任自流也要有个度才行。公馆的人从整体上来看已经变得越来越多，银月没有对尤利希尔说出口的是，这对于她而言实际上是一把双刃剑。

    “嘶……呼……”

    睡相十分安稳的尤利希尔，双手可爱地合十。银月确信，即便花费自己全部的财力再去找，也很难再找到一个像尤利希尔这样表里如一地合她口味、既可爱又忠心的好管家了。而且，人的感情也无法随意地转让、变更。在尤利希尔变得越来越依赖于她的时候，其实不知不觉之中，她也变得越来越依赖尤利希尔起来。虽然最近和他没有什么交流，但随着日常的推进，两人的关系还是在稳步地上升中。上一次这么珍惜一个人，究竟是什么时候的事情了呢。

    和自己的指尖不同，尤利希尔皮肤的白是一种兼具美丽和健康的白。这让她燃起了久未产生的羡慕感。一不小心就有点沉浸在二人世界里的银月，轻轻地戳了戳尤利希尔的脸蛋。

    软软的……这种手感有些让人上瘾。

    银月还远远没有蠢到会在一时大意之间把这么可爱的家伙拱手送人。现在不会，未来也不会。她已经注意到有人对尤利希尔表现出好感了……她所能容忍的，最多也只有自家的千晴偶尔揩揩尤利希尔的油罢了。这话当然不能和尤利希尔说——她绝对不会允许尤利希尔和其他的女孩子交往。如果可以的话，把这个可爱的家伙尽量久地拴在自己身边，这就是银月最终的打算。

    旁边的屏幕上很夸张地变成了黑色，然后一个缀着繁复花边的“mission

    failed”像是印章一样猛地出现。银月也见过这个画面，跟某位游戏水平极差的大小姐一起玩的时候，经常会莫名其妙地发现玩到一半任务就已经宣告失败了。

    已经预料到了那两位安娜小姐的动作，银月有点不悦地开了口。

    “尤利希尔睡着了，不要吵到他。”

    刚才这句话里微妙地有些带刺。尤利希尔本来就是自己的东西，这一点没有任何商量余地。而至于尤利希尔的地位究竟是管家、女仆还是某种会反抗主人意愿的玩具，对于银月来说并没有多少区别。

    “话说回来姐姐你真的有在用心玩吗……刚才那种失误就算是我都不会犯的……”

    “到这里来我是打算玩美少女游戏的……是谁非要一个劲地缠着我玩什么魔物猎人？红黑龙打不死的话就算了啦。这点事情。”

    “————”

    反倒是还打算张口的奥利安娜被银月随手拿起的一台瘦长型的掌机砸了一下脑袋。

    总之，吵闹的对象暂时是因为疼痛而安静下来了，黛安娜四肢着地地爬到银月和尤利希尔的身边来，窥探着尤利希尔的睡颜。接着露出了傻瓜都会

    “很爱惜他？”

    银月在这一刻感到有些不知该如何应答。看来身为学园长终究不是一无是处，黛安娜轻轻松松地就掌握了对话的主动权。也许是心有些虚，银月只是淡淡地这么说道。

    “我是他的主人。”

    “尤利希尔每每和其他人有所交集，你就显得很不满意呢。呼呼~做出这种行为的话，意思也就是，你很不情愿他被人抢走咯？”

    这家伙……！银月还一直以为她就只会玩游戏罢了。被人看透的感觉让她十分不爽，甚至差一点就要用劲捏尤利希尔的脸了。呼……这样不好，不好。

    “我没——”

    “这些不重要，重要的是——人心是锁不住的唷？你要是再这样下去，总有一天尤利希尔会被其他的坏男人或者坏女人勾引走的哦？我只是出于好心——”

    黛安娜略微直起身子，凑上银月那可爱到让人想动手欺负一下的耳朵旁边。

    “——呼呼~身段，要不要放低一点比较好？”

    ———— 结果……

    “咕……！”

    银月一直在闷闷地发脾气。睡醒之后就看到（没错，并没有像通常的想象那样，以膝枕的状态醒来后，视线被胸部挡住）她那对紧紧扭成一团的柳眉，弄得尤利希尔还以为自己是不是把口水滴到了她的裙子上。

    她看上去若有所思的样子，因而尤利希尔也不敢贸然打扰她。与其说她是在对尤利希尔发脾气，倒不如说她是在对自己发脾气……弄不懂原因的尤利希尔只得暂时不去理她。现在的银月无异于一个装满了汽油的小桶，而且她本人的危险性要比公馆里的任何一人都高。引火烧身这种事……尤利希尔已经有了充分的经验。去惹发脾气的银月，这种行为无异于把自己毫无防备地扔进一群饥渴的流浪汉中间。

    第六十一章 卖锅的！

    “喂！竟然开金手指！这是什么鬼啦，快点关掉我们重新来一局！”

    “呜呼呼，这个不错，这个不错。”

    “没想到这里竟然可以卖锅……”

    “作业要写不完了~~~”

    有一就有二。上次大家其实在这边过得很开心，因而，几乎没经过什么讨论，众人就又一次来到了这里。

    话说回来，这是哪门子的贵族啊啊啊？！

    大家统统到了这边来。因而，也就变成了现在这种吵吵嚷嚷的样子，

    黛安娜和弗洛梅莉奴坐在长桌的两边玩掌机对战游戏（虽然局势很明显是一边倒），似乎是接触到新世界的千晴正对着一台笔记本电脑研究各种网售的奇怪商品。而曾几何时琉璃也是看到美少女游戏就会脸红的女孩子……现在却学会对着电脑屏幕傻笑了……而且她身边还有大小姐也在和她一起傻笑。而众人中间唯一在干正事的奥利安娜似乎正在作业和各种文件的地狱里纠结着。

    唔，话说回来其实尤利希尔也很开心啦。

    虽然大家在坐垫上聊得很开心，但看来现场还有一个不怎么和其他人交流的人——其实倒也不是，只是她一个人坐在旁边看电脑而已。

    尤利希尔小心地站在千晴的身后。

    “锅……？”

    千晴小姐面前的笔记本上，是某网站的整点促销活动页面。上面写满了各式各样的锅，以及用红色字体标注出来的价格区间。话说回来，千晴小姐真的是厉害的女仆呢……

    “啊，尤利希尔，你看，这个锅的锅底材质感觉很不错呢，公馆厨房的锅比起来好像确实差了点呢。我在想要不要添置一些……”

    不可能的！！这里可是超级贵族女校啊？！公馆用的锅怎么可能会比一个促销出售的锅还要落后呢！

    不过，似乎千晴也只是看看而已。尽管在这里坐着的每个人如果愿意的话买这样的一万口锅也没什么问题，不过她查找这些厨房用具的模样看上去也只是单纯地饱饱眼福。

    “……千晴以后一定会成为一位好母亲呢。”

    “哇嘎呀呀呀呀呀呀？！”

    事实上，尤利希尔并没有在这时候察觉到自己那句话的意义。老实说这只是个临时的感叹而已，并没有其他的意思。

    “你、你在说什么……！母、母亲？！我才会不会让你占便宜呢！”

    “……？？？”

    望着尤利希尔那副无辜的表情，千晴显得更加激动。

    “啊……那个，只是单纯地觉得千晴你有点……”

    “——再说下去就不要怪我做出些不太好的事情了哦？”

    “……”

    明明没有其他的意思的……她实在是太激动了呢。

    也许是察觉到众人的视线都投向了这边来。

    千晴也咳了咳，重新看起各式各样的锅，不过这一次她刻意挡住了电脑屏幕，不让尤利希尔看到。

    “哼！”

    她发出了十分可爱的声音。老实说，最近的千晴变得越来越有女人味了……嗯，超可爱的。

    “说了不要看啦！”

    “呀啊？！”

    红着脸的千晴毫不手软地捏了一下……自己的tun部。

    然而这种事情根本回击不了……倘若回击的话就会变成变态女装男在对正统系女仆耍流氓这样的事件了。这算是社会对男性的歧视！尤利希尔很不满！

    但是无奈，捂着屁股的尤利希尔只得老老实实地走开。千晴毕竟是很温柔的人，也许今天晚上就会变成什么都没有发生过的状态了。而且，本来真的也什么都没发生过。千晴在这之后又看起厨房清洁剂来，这也证明了她的心境。

    由于大家都在兴高采烈地做着各自的事情，尤利希尔反倒变成了被孤立的人。

    天色已经差不多要暗下来了，大家在一起的话果然时间就会过得飞快。奥利安娜的那堆文件看样子减少了一半，不过还依然是很辛苦的工作量。今晚她几乎又要确定加班了……尤利希尔暗自想道。

    ————

    “太！晚！了！！！”

    结果，刚刚到达自己温暖的家，就被开门的女仆小姐臭骂了一顿。

    “咿——！！十分抱歉！十分抱歉！我本来想要早一点回来的，但是学园长一直不让我走！”

    天都黑了尤利希尔才赶回来，这也不能怪他。谁让连战连败的弗洛梅莉奴信心全无之后，黛安娜抓住了无所事事的尤利希尔呢。结果尤利希尔虽然是个新手，但是接受能力倒不算差，两人一直玩到刚才才收工。

    “……哼。真是的……好了，进来吧。晚餐马上就要端上来了，赶快换衣服来帮忙。”

    好在千晴很轻易地就原谅了他。这让尤利希尔的压力小了许多——要是刚才在会长的家里吃晚餐的话，恐怕现在就不会是这个待遇了。不过千晴特意做了自己那份的晚餐，尤利希尔还是很开心的。

    该说，这里果然才有家的感觉吗。

    公馆那让人感觉十分温馨的暖黄色灯光虽然不甚明亮，但普通的照明还是绰绰有余了。

    尤利希尔急急忙忙地回房间换衣服。

    在黄昏公馆，恐怕任何时候都不会感觉到孤单——因为哪怕是半夜，公馆里也有醒着的人——虽然，多半那时候会在打游戏。

    温暖的家，sweethome。

    尤利希尔像往常一样打开自己房间的门。

    “诶？” “啊？！”

    房间里的人在看到开门的尤利希尔之后，明显发出了不同于往常的惊呼。

    “奥利安娜？这是在……”

    “出出出出出出去！！给我出去！出去啦！可恶！变态！下流！臭流氓！”

    她慌忙用扔在旁边的衣物遮掩着宛若新生婴儿般的光洁背脊，高亢的尖声紧张得发颤。

    白玉般柔嫩滑腻的纤细背部，让尤利希尔一时看呆了。

    好在那玲珑腰部之下的柔软区域被隐藏在短裙的下面，一时之间只能窥见朦胧的倩影。

    “啊、咦？欸？这、这里不是我的——”

    “是你个大头鬼啦！快点关门！臭流氓！关门~！！！”

    “对不起对不起对不起！！”

    在她发出第二声尖叫以前，尤利希尔慌慌张张地把房间的门关上了。

    自己怎么会犯这种低级错误……尤利希尔尽量控制自己不去想刚才的那个曼妙的身影。

    第六十二章 掉落惩罚

    呼……呼……

    刚才明显是在换衣服的样子……而且，似乎是在试穿女仆装？

    奥利安娜本人并没有那套衣服，所以应该是自己的。不过，为什么会突然想到换这种衣服呢……

    唔，稍微有点害羞呐。

    尽管明明知道这样做是不对的，但尤利希尔还是忍不住在脑海里回放刚才的诱人情景。

    毫无防备的美少女在自己的房间里换衣服，这或许是所有思春期少年的最大愿望。只是一旦这种场景真的发生，反而会让人手足无措。

    不知道刚才的响动被其他人察觉了吗……唔。

    大约过了五分钟，房间的门才终于打开一条小缝。

    “你……可以进来了。”

    已经拖到了现在，待会下去恐怕又会被千晴骂的……不过毕竟还是眼前的这种事更加重要。望着门缝里那莫名可爱的脸颊，尤利希尔上前去打开了门。

    “唔~~~”

    换回普通衣服的奥利安娜鼓着嘴唇瞪着他。但似乎并没有特别生气的样子……奥利安娜是个十分明事理的人，她自然知道刚才的那起意外和尤利希尔并没有太大的关系。

    “对不起啦。”

    “哼！真是的……第一次觉得和你住在一起也有可能是个错误呢。”

    “那——”

    “不会搬出去的呢。”

    “……”

    尽管脸颊还残留着一丝晕红，但奥利安娜还是斩钉截铁地这么说道。

    自己的房间为什么会这么好嘛……而且这样住下去早晚也会发生像刚才那种的事故的吧？两个人同住的话，其实一直以来都没发生过刚才那种事情，已经算是很幸运的了。

    “为什么会突然想穿女仆装？”

    “太直接了啦！！真是的，未免也太不经大脑了吧~！”

    可是再拖下去的话千晴一定会生气的……眼下并不是什么长谈的好时机，如果尤利希尔还想保住自己那份晚餐的话。

    也许是刚才临时换衣服太过紧张的关系，奥利安娜此刻的这套衣服……唔，老实说有些煽情。

    尤利希尔望向这边的脸有些红了。

    “呃，那、那个……”

    “总之我先出去了！”

    “哎？哎！奥利安——”

    砰，房间的门无情地关上了。

    房间里还残留着奥利安娜身上的香水味。这是一种尤利希尔叫不上名字的淡雅香气……

    唔……好香。

    “呼……” ————

    睡梦中的尤利希尔感觉到身体一轻，好像有人像抱小孩一样地抱着自己。

    这也许只是错觉……但当尤利希尔睁开眼睛的时候，还是不由得吓呆了。

    “爱、千晴……？放我下……”

    “原来你对奥利安娜小姐做了那种过分的事情？！”

    “不是的啦，只是有点困……能不能把我放下来？很羞人的……”

    “不行。这是惩罚。而且，就那样在别人房间睡着什么的……差劲！”

    自己眼下正被千晴莫名其妙地公主抱着。

    视线的前端还有两座硕大的山峰遮挡着，而且，实际上这个动作尤利希尔和千晴的身体接触也会相当地多……所以尤利希尔的害羞实际上是来源于精神和物理双方面的——虽然明知道现状根本不是让他害羞的时候。这会要了他的小命的。

    但是为什么自己会被公主抱嘛……

    此刻千晴正抱着尤利希尔下楼梯。这种地方乱动的话明显会很危险，因而尤利希尔只能乖乖地躺在她的臂弯里。明明她看上去并没什么肌肉，但这种恐怖的物理力量还是会让人侧目——至少，尤利希尔觉得自己现在已经受到了公馆众人的围观。

    原来如此，这就是千晴所说的“惩罚”吗。

    “呐……千晴……”

    “什么？你要是敢在现在说出什么出格的话，就别怪我把你从楼梯上扔下去。”

    “…………”

    这真的是有些暴力的关心方式吗……还是单纯的泄愤呢。

    尤利希尔蜷缩在她的怀里，所幸千晴也并没有松手。黛安娜和奥利安娜似乎在楼底下看笑话……真是的。

    “……能问一个问题吗？”

    “哼？刚才那句话是认真的。想问什么就请随意吧。”

    “千晴对我……是怎么想的呢。”

    “什什什什什什！！！！！”

    “哇呀呀呀呀！！！！！！！！！黛安娜学园长大人快快快救我！！”

    “哇呀呀呀呀呀呀！！！！”

    “什——哇啊？！”

    尤利希尔一头跌进某个温暖的怀抱里。剧烈的撞击感袭来，但接触到的却不是冰冷坚硬的地板。

    发空的脑袋里只能隐约明白，看来黛安娜还是在瞬时反应了过来并且救起了自己。

    “呼……真的是……痛死了啦……”

    紧闭的眼睛轻轻睁开，尤利希尔看到了黛安娜那张几乎要和自己贴在一起的脸颊。而且……似乎自己的整个身体都被她紧紧地搂在怀里。长发撩拨着他的脸颊，有点痒痒的。她那平时很难让人察觉到的柔软肢体此时紧紧地抱着尤利希尔，多亏了她，明明是摔落的一方，尤利希尔却并没有感到哪里有疼痛的状况。

    看来毕竟是一时间来不及反应，只能勉强抱住尤利希尔……弄得他稍微有点感动。

    “喂，没事吧？”

    “啊……嗯。谢谢啦……这么，努力地过来接住我。”

    “……哼。”

    她装模作样地哼了一声，但直率的脸颊却难掩喜悦。

    在确认尤利希尔没有受伤后，抱着尤利希尔的双手终于放松了下来。

    “尤利希尔？？没事吧？”

    “嗯……学园长刚好赶过来，没有摔到。”

    “太好——不对，谁让你刚才问那种不知羞耻的问题！这次的事件要由你来负全责才行！”

    “诶……”

    被她抱在怀里时感觉有些温馨，脑袋有些呆呆的，继而一不小心就把在想着的话说出口来……这种事情还是不要说出来比较好呢。

    总之，多亏了黛安娜的及时搭救，从几米高的地方摔落下来的尤利希尔才没有一语成谶。总之，在老老实实地吃了千晴的晚餐后，事情还是圆满结束了。

    对千晴问出的那个问题自然而然地也就成为了一个很难再开口提及的谜。

    第六十三章 有酒堪饮直须饮

    虽然尤利希尔的确对这群人的热情存有疑虑……但是就结果而言，这周的周末，众人仍旧来到了高塔的塔尖——这里看样子已经变成了消遣时间的好去处了。

    但是一大清早就和大家一起抱着各人想带过去的设备和其他物件过去似乎总归有点让尤利希尔不能接受，因而他其实又是在床上赖到实在没办法再赖下去的程度再过去的。

    “尤利希尔——！实在是太晚了！你都在干什么~~？快点过来过来！”

    “哇、哇！”

    黛安娜兴奋地用脚蹬着面前的长桌，椅子倾斜着向门口这边歪过头来。似乎刚才还在玩掌机的样子。整个靠背椅只用两只后脚支撑着，一不小心恐怕就会摔个结结实实。

    呜哇……这种动作很危险的啦……

    尤利希尔无奈地望着这位差点要失去靠背椅重心的学园最高统领。

    “嗯~？尤利希尔你们在发什么呆？快点过来啦。大家都来了噢~”

    “………………”

    尤利希尔只得老老实实地点了点头，打算坐到她身边来。

    “唔~别管啦，尤利希尔你快点过来啦。今天有个特~~别好玩的任务，但奥利安娜她死活都不和我组队，求——哇啊？！哇啊啊啊！”

    砰。

    该说是自作孽不可活吗。她踏在桌角的脚突然稍微用力过度……

    接着，只有两条腿的椅子承载着明显慌乱起来的黛安娜，摇摇晃晃地保持平衡。但努力终究没有成功。伴随着一声巨响，黛安娜仰面朝天地狠狠摔在了地上。

    明明在此之前她救尤利希尔的时候有着那么迅速的反应……

    “哎、哎哟~~~痛死了啦~~”

    她并没有立刻起身，而是瘫在倒地的椅背上，捂着后脑勺大声诉苦。看来没人来帮她的样子……尤利希尔叹了口气，上前帮她把椅子和黛安娜本人一同扶了起来。

    “——学园长大人。”

    “没事，没事。我有尤利希尔就够了。呐~~快点陪我组队啦，尤利希尔。这个任务不组队的话就接不了啦！”

    她拍了拍后背，看样子似乎打算重振旗鼓。

    “啊……啊。是的。都不痛吗……”

    “比起痛来说，游戏更加要紧！”

    尤利希尔突然就觉得能这样正大光明地把这种废人宣言说出来的学园长相当厉害。

    ————

    结果就真的和黛安娜玩了相当一阵子的组队游戏。

    中途的时候，奥利安娜结束了学生会方面的事务工作（大概），但似乎并不打算加入到两人的组队狩猎中去。

    “奥利安娜要不要来一起玩？”

    “我……我还有文件没有处理完……”

    啊，前言撤回，她果然没有完全弄完那一大堆文件呢。

    本人似乎很不满意地瞪了沉迷游戏的学园长大人一眼，毕竟，尤利希尔也知道，她的工作范围恐怕并不仅仅只有学生会范围内的。和她坐在同一边的弗洛梅莉奴现在还在低头唰唰唰地写着文件，看样子这两人今天是没办法享受到多少的休闲时间了。

    “呼……这样就没办法了，话说回来，尤利希尔，刚才那盘打得意外很不错呢。还有——就当成我上次救你的报酬吧，陪我一起研究这个美少女游戏好不好？剧情我会讲给你听的，到现在为止只有一个路线无论如何都进不去呢。无论怎么尝试最终都是bad

    end，呐，帮帮忙好不好？”

    虽然少女中大部分人明显不知道“美少女游戏”指的是什么，但千晴还是向这边投来了怀疑的视线。毕竟一听名字就不像什么正经游戏。话说回来根本这个年代根本就没什么正经的游戏嘛。

    “如果我说不呢？”

    “诶~！欺负人，尤利希尔！真的，来帮我研究一下这条线要怎么攻略——”

    “我为什么要帮学园长研究怎么攻略女孩子嘛！”

    “女孩子不是很可爱吗？”

    “不是因为这种事情！”

    尤利希尔再次尽力向她吐槽……呼，好累。

    结果，还是没能拗过全力撒娇的是黛安娜，尤利希尔只得坐在她的旁边，听她开始讲各个女主角的凄惨身世……真是的，这算什么嘛……

    ————

    美少女游戏果然很有意思，一个更加直率的想法是——要是大家能像美少女游戏里的女主角那样好懂又温和……就太好了。

    只是现实终究是残酷……且多彩的呢。

    游戏玩完不知不觉就过了很久，尤利希尔甚至都不知道千晴在哪里准备了大家的餐点。

    “干杯~！！！”

    “干杯！”

    长桌在此刻变成了临时的餐桌。千晴小姐的准备让尤利希尔十分惊讶——不仅好好地准备了桌布，甚至还有各式各样的碟子、不一样的特别餐具，以及其他绝不逊于公馆之下的餐用配备。大家此刻正举着高脚杯，兴奋地一起碰杯。

    由于饮酒毕竟不是太好，高脚杯内的饮品大部分是一些平时很少尝到的独特果汁。当然……某些人的酗酒行为仍旧难以阻止，尤利希尔如此想道。

    黛安娜的杯子里满是某种可疑的晶红色液体。虽然本人坚持辩称是葡萄汁，不过那股明显的酒味简直是昭然若揭。

    食物琳琅满目，但各个碟子里的量却很小。看来是考虑到了女孩子天生的饭量……不过这一点对于某位家里蹲来说并不通用。

    结果，在干杯之后……餐桌就变成了某个小型的战场。千晴做菜是绝对不会偏袒任何一个人的。或许唯一的例外是银月，但她本人并没有什么特别的爱好。因而，千晴做出来的一桌菜中经常会出现大家特别喜欢吃的和特别讨厌吃的——由于某些口味几乎在女孩子们身上是共通的，这些菜也就理所当然地变成了争夺的热点。毕竟，谁都不愿意优哉游哉地吃到最后，发现留给自己的只有苦瓜雕花吧。

    “呼……喵呜……嗝。”

    已经醉了啊？！

    尤利希尔担忧地望着坐在斜对面的黛安娜。

    此刻大家已经进入了公馆平常的节奏。然而，正当尤利希尔在想要不要过去制止学园长继续喝下去的时候——

    她突然把酒杯递给了坐在她身边的奥利安娜。

    咦？！

    现场实在是相当吵闹，因而坐得稍微远了一点的尤利希尔听不太清她们究竟在说些什么。只是看样子的话，好像学园长是在诱骗妹妹尝葡萄酒的样子……

    唔，这个……

    这个……

    好像任由这种状况发展下去不太好吧……？

    尤利希尔看了看身边的银月，但她似乎只是一脸愉悦地品尝着小羊排。

    呜哇……

    好像来不及了。

    奥利安娜接过了高脚杯，露出将信将疑的表情，微微仰头，把高脚杯的酒红色液体灌入了口中。

    糟糕……

    感觉是目睹了相当了不得的事情了……

    尤利希尔慌慌张张地低下头来吃饭。不过，究竟吃了些什么……尤利希尔也弄不太清楚了。

    真的没问题吧。

    早知道就坐得近一点了。其实原本在注意到黛安娜喝酒的时候，自己就应该有所预警的。

    看样子……她把酒杯还给了学园长。这次学园长又倒了一满杯，再度一饮而尽。

    没看错吧……

    好像，学生会长的眼神，微妙地有些发直……？

    小型宴会依然在进行着，只不过，尤利希尔的心里多出了一丝顾虑。

    第六十四章 宴会的收场

    尽管尤利希尔十分担心，但这场小型宴会还是继续了下去。现场的气氛十分热烈，因而尤利希尔并没有发现还有其他人注意到这起事件的。

    应该……没问题吧？

    尤利希尔有些担心地饮下自己高脚杯里的芦荟汁。口味似乎可以自己选择……现在看来真是个错误。

    至少目前为止，喝下红酒的会长看上去还没有什么异常。唔……但愿不会发生什么吧。尤利希尔无奈地摇了摇头，填起自己的肚子来。

    ————

    饭菜十分可口。

    至少，尤利希尔享用得相当满足。自己主动选的芦荟汁也没有辜负尤利希尔的期待，口感令人流连。

    在管家部举办的这场小型晚宴，看来是圆满成功了。不仅会长和雪华见识到了管家部的状态，晚餐众人也享用得十分开心。这起事件看来是圆满地结束了——

    “呼喵~~~”

    “人、人家还要再来一箱！”

    想要获得什么，通常也就要付出等价的东西。

    “不行啦喵~~~~”

    “那边的……尤、尤利希尔？你怎么有三个？？不管啦！你们来给我倒酒喝！快一点！”

    在晚宴结束后，大家几乎立刻就发现了这两位醉鬼。

    学园长把额头贴在桌子上，傻乎乎地一直发出娇笑声。

    而明显已经被黛安娜彻底灌醉的奥利安娜，则毫无羞耻感地把领口大大敞开、乒里乓啷地拍桌子。

    大家无奈地看着她们，不知是谁轻轻地叹了口气。

    这个……只怪尤利希尔在注意到的时候也没有第一时间她吧。醉成这个样子，待会儿恐怕要离不开卫生间了。

    “这个……该怎么办？”

    尤利希尔指了指已经变得傻乎乎的奥利安娜，她的脸颊满是艳红，双眼迷离。听到其他人的声音，她抬起头来，望着大家，不知为何发出笑声。

    唔……的确她们俩今天还是挺开心的啦……虽然本人已经完全晕掉了，但后来还是和其他人不停地聊着天，甚至还继续尝试了美少女游戏。虽然尤利希尔觉得她们这个状态估计是连台词都看不懂了。

    “能怎么办呢。总之还是要先把她运回公馆吧。时候已经不早了，不可能再在这里待下去的。虽然明天是周日，但也不是说就等于可以在这里”

    千晴一边收拾桌子，一边无奈地瞥了学园长一眼。此刻她正态度激烈地要求尤利希尔给她倒酒喝。

    已经不再说是葡萄汁了啊……

    “尤利希尔~！你们几个快给我倒酒！”

    “不……我想这间屋子里除了我叫尤利希尔之外应该不会再有别人了吧……”

    “那那边的两个人是谁！”

    “好啦……你已经喝得够多的了。还有，奥利安娜？你还好吧？”

    “唔唔唔……”

    “那个，奥利安娜？”

    “唔唔唔唔……”

    “——尤利希尔~~！你们给我倒酒啦！”

    “学园长！安静！”

    “呜……”

    现场实在是太混乱了，尤利希尔稍微训了训一直在闹腾的学园长。

    不过，似乎还挺有效的样子……或者说，三个尤利希尔一起训人的话，应该还是挺有效的……吧。

    学园长发出不满的哼声，老老实实地闭嘴不再说话。见此情景，少女们捂着嘴笑了起来。

    “有什么好笑的嘛？！”

    “乖，乖~~~”

    “唔、喂！别把人家当小孩子！呼唔唔。”

    被银月摸头的黛安娜虽然一时发出了抗议，不过没过多久就老老实实地把头偏了过去，让她摸。

    虽然已经完全喝醉了，不过和气的状况还是一如往日呢。

    千晴小姐的清理速度果然是一流女仆的等级。不多时，一片狼藉的餐桌就重新恢复了往常的样子。收拾妥当之后，终于到了要离开的时间了。

    现在只能把眼前的这位学园长大人叫起来了。

    “学园长？我们要离开了唷！快点起来，不要抓着那个杯子了！回到家再喝，好不好？”

    “我不信！”

    看来她喝醉归喝醉，似乎并没有变傻……

    “学——”

    然而，尤利希尔的话并没来得及说完。

    “尤利希尔……？你、你要走？不可以……！”

    “咦？！奥利安娜……！醒醒！”

    尤利希尔的身后突然环过来一双纤细的手。还没有来得及注意，他的背后就被奥利安娜软软的温热身体搂住了。

    “不行~~~尤利希尔不能走~~~”

    真是意外单纯的撒娇……

    可是就这么分开她的手指似乎也不太好。尤利希尔一时只能站在原地——

    “就这样跟这位粘着你的奥利安娜小姐一起回家如何？尤利希尔。”

    尤利希尔惊异地抬头看着自家大小姐那张精致的面孔，但对方似乎并不像是在开玩笑。

    “强行拉着她们走的话，估计是不会买账的吧。况且她似乎还很中意你的样子……就顺水推舟做个好人也可以的吧？”

    大小姐……究竟是什么意思呢。按道理说，她就算出什么馊主意也不足为奇。这个命令如此正常，尤利希尔不禁怀疑是不是她也喝了点酒。

    “放心——我只是喝了橙汁而已。”

    “读心术啊？！”

    尤利希尔不由得吐槽道。但自家的这位让人猜不透想法的大小姐却只是勾起了嘴角，接着转向了千晴：

    “千晴，把那边那个丑态百出的醉鬼搬回公馆去吧。任由她这样闹下去我们十二点都到不了公馆的——那么，就这样了。不要做坏事唷，尤利希尔？”

    “诶诶？！”

    望着千晴把剧烈抵抗着的学园长像麻袋一样地扛在肩上，尤利希尔下意识地摸了摸环在自己腰部的那双小手。

    温暖柔软。至少看上去不像是在做梦。

    结果大家就这么先后离开了。弗洛梅莉奴和千晴负责运送不依不饶的学园长，其他人则有序地逐渐离开房间。不多时，现场就只剩下了尤利希尔以及依旧紧紧搂着尤利希尔不松手的奥利安娜。

    “呐……大家都已经走了，我会陪着你的啦。所以可以把手松开了吗？”

    “真的……？”

    她有些将信将疑地松开了手。

    第六十五章 滔天大错，罪大恶极

    尤利希尔转身望着眼神迷离的她——从始至终她其实也没有喝太多酒，但毕竟，在这所深闺学园就读的大小姐里，从小到大没有沾过一滴酒的绝不在少数。看得出来，她虽然不是完全没有喝过酒，不过恐怕也是类似的类型。虽然似乎还没有很难受的样子……但是看上去已经很晕了。毕竟，就算抱着尤利希尔，她还是在止不住地摇头晃脑呢。

    “尤利希尔，不骗人？”

    “唔。”

    全景落地窗外已经是一片漆黑，虽然尤利希尔并不觉得由自己护送奥利安娜回去和大家一起回去有什么区别，不过，既然大小姐是这么说的……尤利希尔也自然没有什么意见。

    或许问题只有一个。

    奥利安娜紧紧地捏着尤利希尔的手。无论是离开房间、上电梯还是走路，她都始终保持着这个姿势。但在这样的夜里松开她的手也的确不是件明智的举动——再加上学园的宵禁制度，路上都是没有灯光的，哪怕是出于安全因素的考量，尤利希尔也没办法松开这只温暖的小手。

    …… …………

    ………………

    好吧，事情有些猝不及防。

    “呼……呼……”

    身边传来的是某种小而平静的呼吸声。房间里漆黑一片，即便尤利希尔想要离开，某个小小的束缚却阻止了他进一步的行动。如果强行把她的手掰开的话，一定会把她吵醒的。因而，尤利希尔暂时也无法做出其他动作。

    为什么大家都动作那么快？！

    等回到公馆的时候，也许是因为两人在路上耽搁了太长的时间，大厅里已经没有人了。奥利安娜闹着要和尤利希尔一起去洗澡，这肯定是列在ng事项列表里的。无奈，活动就暂且变成了陪她入睡——这种事情。

    起初尤利希尔想的是，等到奥利安娜彻底睡着之后，自己就能偷偷摸摸地从她的房间离开，回到自己隔壁的房间去。这样也不会惹得千晴不高兴，只要向她说明情况，千晴也一定会理解自己的。

    只是……

    “呼……啊~~~”

    不行。到现在为止，被这种气氛感染，弄得尤利希尔也已经有些困了。奥利安娜带着酒味的轻柔吐息撩拨得尤利希尔也产生了困意。本来房间里就是漆黑一片，公馆的床还那么柔软。

    要是在这里不小心……睡着……的……话……

    ———— “！”

    等到尤利希尔睁开沉重的眼皮，他就意识到——自己昨晚犯了个大错。

    虽然并没有发生任何事情，完全是字面意义上的“睡觉”而已。但即便这样，也已经足够——算得上是一场事故了。

    因为千晴肯定不会原谅自己……

    眼前是相当经典的清晨时间，窗外传来时断时续的鸟叫声，晨曦一点一点地爬进房间。

    “呼……”

    身边的人却依然处在熟睡的状态之中。

    无论怎么看，现状都指明了事件的发展。

    自己原本抱着哄奥利安娜睡觉的心态答应了她的请求，但不小心弄假成真，自己也不小心困了。在那之后……很明显地过了一夜。

    可是……！

    哪怕是到了现在，奥利安娜的胳膊依然缠在尤利希尔的腰间。其实这还是尤利希尔决心不够坚定的缘故。如果真的想要离开的话，那个时候尽力离开，应该是可以顺利脱困的。毕竟要哄一个意识不清醒的人不会有特别大的难度。让事情发展到现在这一步……真是多亏了自己这种优柔寡断的性格。

    尤利希尔并不确定现在的具体时间……如果按照生物钟的话，现在大概还在六到七点的时候吧。

    唔……？ 等会……

    尤利希尔突然发现，或许是经过一夜睡眠的缘故，奥利安娜的胳膊并没有像入睡前一样用力搂住自己。这是不是也就意味着，绝地逢生？话说回来现在的时间还很早呢。要是千晴没有醒来的话……现在偷偷地溜回房间去，说不定就可以说服她，自己是因为在回来的路上耽搁了时间，才在她入睡之后才回来……！

    主意打定。尤利希尔紧张地望了一眼闭拢双眼的奥利安娜。她昨晚喝了酒，现在应该不会轻易醒来——除非自己不小心把她弄醒。

    “……”

    望着她的脸颊，尤利希尔小心地尝试从她的臂弯里匍匐爬出来。只要这一招成功，离开这双手臂应该不会是什么问题。

    最多最多也就是被罚一顿早餐就是了。

    好的……好的……一切顺利。

    然而，正当尤利希尔窃喜的时候，突然，他感觉自己的身体……明显地卡住了。

    咦？！

    不会吧……难道是……！

    虽然不太愿意相信，但奥利安娜的眼睛的确迷迷蒙蒙地张开了。毫无疑问，是自己刚才的动作弄醒了她。

    屁股……卡住了。

    为什么会在这种地方卡住嘛？！？！自己的那个地方真的发育那么良好吗？！

    别无选择的尤利希尔，只得又一次缩回了被窝里。

    原本奥利安娜还处在迷迷糊糊地察看四周状况的状态。然而，在看到尤利希尔的时候，她的动作稍微顿了一下。

    “早上好……”

    “啊，早……等……不、不对？！这是……？！”

    不愧是奥利安娜，反应果然很快。

    她急急忙忙地把刚才环住尤利希尔臀部的双手缩了回去。一时之间，两人就这么大眼瞪小眼地对视了一会儿。

    “为什么你、你在、会在我的卧室里？！难……难道？！”

    “不是你想的那样啦！！嘘——！嘘！”

    ———— 不出所料。

    在公馆里碰头的时候，尤利希尔被千晴狠狠地骂了个狗血淋头。好在看到大家基本都醒来了之后，她终于安静了下来。但即便如此，千晴还是恨恨地瞪着尤利希尔。

    虽然已经向她解释过很多遍，昨晚的事情纯粹只是不可抗力，但对于这种说法她却似乎并不认同。

    “我要是在喝醉酒毫无防备也没办法抵抗你的情况下亲密地搂着你的话，难道你不会兽性大发、把我推倒么？”

    “……这、这个……”

    “——也就是说，很有可能吧。说不定这么久以来我们都没发生过什么事情，只是因为你这家伙担心被我活活打死……那么，昨晚你又做了些什么呢？”

    “我发誓！我昨晚真的是清白的！”

    “哼——我向来不相信别人的口头说辞。昨天晚上可就只有一条大灰狼和一个毫无防备的女孩子，究竟发生了什么，不用多想也能猜得到。”

    明明尤利希尔不是那种会放弃理性而选择顺从自己yu望的人……

    “尤利希尔，希望明天我见到你的时候，不要出现人格分裂的状况才好呀。啊……说起来，厨房的隔音效果也要加强呢。真没办法……尤利希尔，你去把绳索买回来，记得要质量好一点的绳子。对了，有机会的话，把椅子也买回来吧。”

    “请不要以‘我马上就会死了’这样的前提购置东西！”

    “嗯？那就请你帮我去卖场那里买烙铁回来。小的大的都无所谓……如果要是把你这双可爱的大眼睛废掉的话，就算被你乱摸好像也没什么损失了……”

    “我错了啦！真的对不起！再也不会发生那样的事情了！”

    尤利希尔就差跪下来抱住她的腿求饶了。千晴倘若变成病娇的话，那绝对是这个星球上最让人毛骨悚然的病娇了。

    至少，尤利希尔还不想因为这种奇怪的事情就被怒气中烧的千晴送掉小命。

    第六十六章 黛安娜与练习厨艺

    在千晴发飙事件结束后的几天。晚餐结束之后，尤利希尔突然被黛安娜抓到了。由于她抓到尤利希尔的场所稍微有点微妙，并没有被其他人发现。

    “……？有什么事吗？”

    “——抱歉，我有些事情想找尤利希尔谈谈。”

    “…………？”

    黛安娜会把话说得这么客气，这本身就非同小可。尤利希尔好奇地望着她，但是她却似乎像是做了什么心理准备似的，咽了咽口水，才低声向尤利希尔开了口。

    “接下来的这件事……希望你不要外传。”

    她的柳眉微微蹙起，仿佛真的是很重要很重要的事情，弄得尤利希尔也有点紧张了。

    “是必须要保密的事情吗？”

    “这个……倒也不是……只是如果尤利希尔你把这件事说出去的话，我会很困扰的。”

    不知为何，她似乎显得有些尴尬。

    尤利希尔鲜少见到她会露出这种表情，一时有些好奇。

    “那个……呃……我最近一直有一个不大不小的困惑，呃……就是，我觉得，靠着别人来填饱肚子是一件……不那么好的事情。”

    “……………………？？？”

    是、是这样吗？！

    这个黛安娜，竟然会思考这种事情？！

    “唔，难道……！”

    “就是那个难道。虽然拜托你好像有点……不过，你总归也要比我在这方面强吧。事不宜迟……可以明天吗？今晚实在是……唔，明天的话就完全没关系了！”

    “啊……哦……”

    完全不知道发生了什么的尤利希尔，呆呆地望着面前那对十分可爱的大眼睛。

    ———— 次日。

    “不是的！我、我平常还是会偶尔看到千晴做菜的样子……所以大概没问题！为了避免失败，我不会去做那种看上去很复杂的食物的！”

    不不不……问题并不是菜式的复杂与否。尤利希尔觉得自己也许有必要向她示范菜刀等厨具的用法。先不论今天究竟有没有晚餐……好歹也要避免危险事件发生才行。

    一个半小时后。

    天色已经完全暗下来了。

    通常来说，此刻已经是开始晚餐的时间了……只是，尤利希尔还在试图安慰一蹶不振的黛安娜。

    “呐，真的没关系的啦……大家第一次做菜的时候总是会失败的。那个，呃……糊了也没关系，你看，至少它是熟的，对不对？”

    “请不要再安慰我了，尤利希尔……我知道你很温柔，不过眼下做出这种东西的我并不值得你这么做……”

    “诶——这个、这个嘛……”

    总之，尤利希尔说服了兴致勃勃的黛安娜，让她做最基础的炒鸡蛋。从一开始，尤利希尔就没指望过冰箱里的那些高级食材会有用武之地。甚至，他还认真地考虑过要不要干脆让她做拌黄瓜……不过那毕竟对她的训练毫无益处，最终尤利希尔还是放弃了这一念头。

    唉……

    他颇为无奈地望着盘子里近似黑炭的东西。至少，在下锅的时候，它应该还是三个没有什么异常的鸡蛋……只是，现在嘛……

    唔，倒也不是不能说，像这样炭化、并且发出严重糊味的粉末状东西就一定不是鸡蛋。

    看来自己应该从头到尾都站在她旁边的……明明尤利希尔还告诉了她炒鸡蛋的详细步骤，为什么会发生这种状况嘛……

    “让、让你费心了……抱歉，再这样下去就太亏待你了，我会老老实实地回去结婚的……请不要在我身上浪费时间了……”

    “别呀？！不要因为炒糊了一盘鸡蛋就搭上大半的人生呀？！呃，这次我在旁边站着教你好不好？呐，我们再试一次……”

    “尤利希尔……你真的是个好人……”

    由于差不多对结果已经有了心理准备，这次尤利希尔只帮她从冰箱里拿出了一个鸡蛋。至少，在不碰火的时候，她的动作看上去还没什么异常……

    尤利希尔稍微按压了一下空空如也的肚子，扶着愁眉苦脸的黛安娜，又一次进了厨房。

    在又有两盘黑色的不明物体被送进垃圾箱之后，总算在尤利希尔寸步不离的看护之下，有一盘看上去也许还能吃的东西出锅了。为了自己的胃着想，尤利希尔说服了黛安娜，由他做了一些配菜。

    不过……也许这并不是个明智的决定。

    在品尝了尤利希尔的手艺、并且也许是明白了两人之间的差距后，黛安娜显得更加垂头丧气。由于这次是黛安娜的特训，所以在饭后尤利希尔也就没有主动要求帮忙清洗餐具。好在黛安娜坐着发了会儿呆之后，还是想起来了这种事。毕竟，一时之间想要适应这种状况，对于养尊处优的大小姐来说是个不小的难题。

    不过，尤利希尔也看得出来，黛安娜这次的决心并非虚假。在尤利希尔教了她该如何清洗碗碟后，她做得比预想中还要出色。

    看得出来，好像只要不碰炉灶和平底锅，黛安娜的天赋还是相当出色的。

    “唉……”

    可是，她还是发出了沉闷的叹气声。今天晚上，这种声音变得相当常见。由于练习做饭实际上花了相当长的时间，因而，现在已经差不多是要上床睡觉的时间了。

    尽管尤利希尔倒是有试图安慰她，不过这种安慰却似乎让她显得更加失落了。

    “总之……已经很晚了，差不多是要休息的时间了。那个，既然准备好了的话。”

    “嗯。辛苦你了。”

    她点了点头，随即尤利希尔伸手关掉了她面前的开关。

    ————

    次日的次日后——

    尤利希尔又一次应邀到了黛安娜的房间里。而本人则已经迫不及待地想要给尤利希尔展示她最新练习的成果了。

    尽管仍然还是相当单纯的炒鸡蛋，但是这次看上去已经和之前相比有着不小差别了。这次，轮到尤利希尔惊讶地坐在桌边，而看上去十分开心的黛安娜则露出了满脸的“怎么样怎么样”的期待表情，这让尤利希尔稍微有些敬佩她的行动力。

    第六十七章 清晨的管家日常

    没想到仅仅只是因为不甘心，就自己偷偷地试验炒鸡蛋了……尤利希尔又一次吃了一惊。

    虽然也许色泽看上去仍旧还是有着一些问题，以及盐大概是放过量了——这种毫无经验的新手会常犯的错误之外，几乎已经没有太大问题了，至少已经适合食用了。

    做到这种程度，尤利希尔已经有点想去看看垃圾箱里究竟是什么盛况了……

    “怎么样？”

    尽管只是简单地问了一句，不过显然没有掩盖住她心中的期盼。本人的表情看起来像是在强装着冷静，

    “嗯，已经做得很不错了。如果再努力一下的话，黛安娜在厨艺上早晚会超过我的吧。”

    “是……是这样吗！”

    她显得十分振奋，翠色的眼睛兴奋地眯了起来。随后，虽然她有邀请尤利希尔玩游戏，但尤利希尔总觉得这样老老实实地跟着她打游戏似乎总觉得有点不太舒心，因而没过多久就离开了她的房间。

    次日。

    在黛安娜没有找自己继续聊厨艺问题的情况下（也许只是她单纯地还没有醒来），尤利希尔还算难得地做了件原本是属于自己本分职务内的事情。

    “呼~~喵~~~”

    啊——真是和平的日常。

    每当尤利希尔看到这副景象的时候，他总会这么想。而当自己久违地再度站在了这张和自己房间里布置略有不同的白色公主床前时，这种感觉便也分外明显。

    透过紧密的窗帘后部射入房间的，清晨慵懒的日光。

    以及和此刻像猫一样在床上蜷成一团的娇小主人相比，显得有些大得过分的公主床。

    “大小姐~？”

    “呼~~~”

    房间里飘散着淡淡的馨香味道，尤利希尔尝试着轻声呼唤大小姐，但对方却完全没有要睡醒的样子。

    虽然今天一下子就早起，弄得他有些困得难受……但此刻看到这幅情景的时候，尤利希尔的困意却几乎消失无踪。

    或者说，感觉到从昨晚到刚才的努力都有了回报。

    如果把此刻这幅如梦似幻的美景拍下来的话，一定会有人出高价买走吧。尤利希尔丝毫不怀疑自己的这位大小姐究竟有多少引人侧目的可爱之处，而此刻她处在沉眠之中的模样，更让人忍不住屏息凝神。自己的大小姐不说话的时候，明显是要比说话的时候更可爱呢……

    “咕呜。”

    啊，她像未出壳的小鸟那样轻轻地动了动。

    太可爱了……

    差点被眼下的场景吸引住，尤利希尔把目光暂时移向紧紧拉上的窗帘。

    虽然很不情愿打扰眼下的这番美景，但自己毕竟是来叫她起床的。欣赏大小姐的美貌无疑会让人心情愉悦，不过也会带来小小的悸动。毕竟，尤利希尔也是男孩子。

    ——所以，差不多该是时候了。

    在心里稍稍说了句对不起后，尤利希尔走到窗前，伸手拉开厚重的窗帘。

    有些刺眼的阳光立刻溢满了房间。

    眼下已经是春夏之交。阳光在这个时候已经有了相当的威力，证据就是，床上的那位睡美人，十分不满地缩到了被窝里面。

    被子并不是隆冬时节使用的羽绒被，所以即便如此，她还是能感觉得到光线变强了吧……

    尤利希尔颇有些无奈，他绕到公主床的前面去。

    “大小姐？起床了。现在已经是七点十分，要是再拖下去的话——”

    “还很早嘛~~千晴，我要继续睡。再叫我我就把你的胖次剪碎了当拌饭佐料。”

    “把那种东西拌到饭里……话说回来根本就吃不下去吧！话说回来，大小姐，我是尤利希尔！醒一醒啦！”

    “呼……尤利希尔？”

    被窝里面传来银月闷闷的声音。

    尤利希尔耐心地等了一会儿，但里面却再也没有反应了。

    尽管觉得这样做似乎有些不太礼貌，但尤利希尔还是轻轻掀开了被窝——

    理所当然地，几乎毫无抵抗。

    “呼……呼……”

    又睡着了。 ————

    “都怪尤利希尔你早上那么早就叫我起来啦。平常千晴叫我的时间是七点十八分半的。”

    “好精确！”

    “所以，明白了吗？明天开始七点半再叫我，这是主人的命令。”

    银月的样子就像一位睡不醒的小学生。身着一套白色洋服的她一脸懒散地伸着懒腰。

    “呼啊……对了，别忘记叫我银月，尤利希尔。”

    “嗯，感谢您的提醒，不过，话说回来，问题不是这个！七点半起床的话一定会迟到的吧！明明那个时候大家基本都已经吃完早餐了！”

    “早餐什么的，路上就能吃吧。”

    “不行，总之不行。即便这是大小姐的命令也没用！管家的职责之一就是监督您的日常起居，既然决心要开始做个好管家，无论如何这一次也要把您的坏习惯纠正过来！”

    “诶，那到学校再睡呢？”

    “当然不行！”

    “也是呐……”

    明明早上的时候，宛若真正公主一般的她，美得几乎令人窒息。但眼下她这种又是伸懒腰又是打哈欠的模样，着实是给她那宛若精灵般的外表拉低了不少平均分。

    没错，大小姐也要早点习惯健康的作息习惯才是。这是尤利希尔所能找到的，为数不多的属于管家分内事的东西，因此这一次尤利希尔说什么也不打算就这样放过银月。

    而且，比起这个……

    “我在大小姐的书桌上，发现了应该是笔记本……或者说，至少原本是笔记本的物品。”

    惊！

    银发的大小姐明显有些心虚地低下了头。看来即便是刚刚睡醒，她还是抱有相当清晰的意识的。虽然看起来的确是很困啦。

    该说是颇有大小姐的个性吗……

    在当着她的面把这本看起来平淡无奇的笔记本翻到第二页的时候，前面工整而清秀的字体就消失了。取而代之的是，一幅铅笔绘制的精美线稿。

    只是……

    无论怎么看，纸上那位对着尤利希尔摆出m字腿的娇羞少女，正是尤利希尔本人。二次元里自己的样子还真是有些……唔唔。还是别想太多为好。

    “为什么大小姐会在上课的时候画这种和上课内容一点关系都没有的下流漫画！”

    “可是这种漫画在某些年龄层的人群之中很有市场呀，在学以致用的范畴里，应该是有着密切的关系吧？”

    “毫无关系！！大小姐今天赶快趁还没有忘记教学内容的时候，把笔记补起来！”

    “诶~~~~”

    那一头宛若缎子似的银发随着摇动而有些凌乱了。尤利希尔一时间稍微有点心软，如此可爱的对象，卖起萌来也的确有着不小的伤害。

    “装可怜也没用！好啦，只是一页而已，快点补完就好了！”

    “唔~~~真是的。唉……”

    看来尤利希尔的管家工作初次取得了成效，尤利希尔暗暗地在心里给自己比了个大拇指。

    第六十八章 窗边的小尤尤

    结果，惹到大小姐果然不是什么好事。倒不如说，在被大小姐千方百计地针对了一天之后，尤利希尔觉得内心十分疲累。

    好在她看起来终于还是满足了，并没有再进一步地刁难尤利希尔。话虽如此，尤利希尔总觉得，大小姐就是那种会往别的女孩子的文具盒里放毛毛虫的男生。顺带一提怕这种生物可谓是大部分人的天性，尤利希尔连想都不敢想那种东西，还好，由于有万能女仆千晴的存在，尤利希尔不用担心在这座旁边就是大山——或者说本身就在深山里的学园里遇到虫子之类的困扰。

    此刻是大家放学归来的时间。稍微有点无事可做的尤利希尔暂且担当起了迎宾小姐这样的职务，而且说实话，还挺开心的。虽然从中途开始就被黛安娜搅坏了气氛……也罢。

    等待了一段时间之后，聚集在门口聊天的众人渐渐散去，而千晴在望了他一眼后，就默默地进了厨房。

    而尤利希尔也没有打算去帮她的忙。千晴实在是一名太过超规格的女仆，擅自进厨房的话，尤其是像尤利希尔这种做菜水准平庸的人进去，恐怕八成还会给她帮倒忙。

    因而，尤利希尔在没有什么正式工作，又不愿意放纵自己和黛安娜一起去打游戏，因而他只能站在窗户旁边发呆。

    在冬天的时候，尤利希尔很喜欢做这种事情。看到外面的世界覆盖着皑皑白雪是一件莫名让人心潮起伏的事情，尤利希尔很喜欢那种气氛。虽然现在的季节还没有到真正的冬天……不过天气开始转凉已经是不争的事实了。再过一阵子，尤利希尔就可以享受在窗户上涂鸦的快乐……唔，也许会被千晴骂的。

    就在这时，他察觉到自己身后响起了某个小小的脚步声。

    “……是大小姐？”

    “哦？真……真不错呢。尤利希尔，你的背后没有长眼睛吧？还是说今天决心要努力做我的管家之后，有什么异能被开发出来了？”

    自己的那位银发大小姐，还是和往常一样，带着那种戏谑般的调笑语调，如此嘲弄着尤利希尔。虽然她看起来像是真的吃了一惊。

    其实也不难猜啦，尤利希尔没有说的一点是……玻璃窗上并没有看到倒影……身高如此凄惨的对象，实在是没有什么人选了。

    “总之一下子就猜到啦。唔，话说回来，大小姐，几乎都没有责备过我吧？”

    “……？这次又是抖m觉醒了吗。要是喜欢的话，晚上我会让千晴带着多股鞭去找你的。”

    “……”

    如此温柔聪慧的大小姐，即便只是能和她相遇，就已经是莫大的幸运了吧。虽然她似乎有些温柔得过了头的，那样会很痛的。

    “哼~你在嘀咕些什么呀？我有些听不懂呢。”

    窗户上终于映出了大小姐的影子。不过因为她本人的身高问题，在走到尤利希尔身边的时候，影子消失了。

    “哼……今天对你稍微做了点事……呐，我记得，尤利希尔你最开始的时候，对这座公馆应该没什么好感的吧？”

    “那时候是大小姐救了我呢。说是没有好感……其实很快地就熟悉起来了，更何况，这里住得真的很舒服嘛。”

    这是尤利希尔的实话。这么宽敞的大房子，家务，生计和开销都不用自己操心，渴了有饮料喝，饿了有昂贵食材制作的料理享用，无聊的时候虽然其实尤利希尔通常都会一个人无聊下去，不过他肯定可以去找黛安娜玩游戏，对方肯定是来者不拒的。更何况，这里的住户都是性格很不错的女孩子——这一点也很重要啦。虽然会有性别暴露的风险，但是尤利希尔可不想和男性住在一起……更何况自己还是这么个装扮。

    “其实只要你待在我身边，做什么都无所谓。当初你的这个管家的名号，也只是我一时兴起给你乱取的而已。啊——当时为了要劝诱你，自然要说得稍微天花乱坠一些……总之，其实只要你在这里就足够了。怎么样？已经尝到了甜头，应该不会有比这更诱人的选择了吧？”

    “虽然很想反驳……不过，的确是这样呢。如果不是大小姐的话，我现在恐怕都不知道过成什么样了……”

    “——怎么样，刚才在你心里，我的好感度是不是上升了？”

    “糟糕，上升好多了耶！”

    “呼呼~”

    她得意地抬高头颅。白净的下巴扬了起来，尤利希尔一时差点伸手去摸……幸好他没有这么做，不然恐怕又会掀起一阵血雨腥风了。

    主仆间的交谈到此为止，不久之后晚餐就端上了桌。

    吃完晚餐之后，尤利希尔也主动向千晴要求收拾碗碟和餐桌。虽然做菜这种事情自己插不上手，不过这样的杂务还是自己的分内事。至少能体现出自己的诚意来。而吃完晚餐之后，尤利希尔也拒绝了某位家里蹲的游戏请求，一个人跑去了厨房那里。

    他并不打算让这次的冲动就这样半途而废。虽然管家的工作名义上是统领女仆，以及做一些基本而专属的服侍主人的工作，但在这里情况却是完全不同。就算借给尤利希尔二十个胆子，他也不敢去贸然对千晴小姐发号施令。那恐怕会面临生命危险的……换句话说——自己既是管家，同时基本也就算是女仆了。

    不过……拿过许久没有用过的吸尘器时，尤利希尔发现，其实公馆里的环境真的可谓是整洁到可怕。或许这也是种讽刺——当尤利希尔回过神来想要努力工作的时候，才发现公馆里已经没有什么自己可以工作的余地了。

    “啊，尤利希尔？不用了，我已经做过保洁了。”

    从大柱子后面现身的千晴穿着一身缀着粉色花瓣的可爱睡衣。她有些惊讶地望着尤利希尔，接着露出了笑容。

    唔……真是有些惭愧呢。

    既然这样……明天早上再去请求她分配给自己一些工作吧。

    第六十九章 公馆的日常一景

    日子过得倒是相当地有点无所事事的感觉。倘若这是小学生日记的话，一定会被表情严厉的语文女教师批评“写得像流水账一样”然后拼命地动脑思考什么才叫“流水账”吧。

    但是，毕竟，大家的活动范围其实就这么大。再加上已经开学了，很多时候大家都是很忙的，并没有太多机会聚在一起做什么感觉很厉害的事情。基本上，所谓的日常，不就是这些奇奇怪怪的事情吗。

    女孩子的心真的是很难捉摸，明明昨天和大小姐的关系好像不错的样子，结果今天大小姐就不理他了。唔……或者说，她并不会主动找尤利希尔搭话，这让他感到有点受冷落……唔，虽然其实也就真的只有一点点这样的感觉啦。毕竟，大小姐又不是像自己和黛安娜这样的闲人。

    不过，没什么事的尤利希尔，很自然地就在晚餐后和黛安娜坐到了一起去。接着，几乎是顺理成章地和她玩起了游戏。

    “呐~尤利希尔，人家现在每天都要喝好多水呢。喉咙干得难受。”

    “……这话我很难接呢。”

    “尤利希尔你不会口渴吗？”

    “也不是啦，但是，呃……为什么会说到这种奇怪的话题……”

    “口水里的酶很寂寞的！”

    “为什么啦！”

    啊……被路过的千晴冷冷地撇了一眼……今天晚上恐怕又要被她冷眼相待了……唔。

    尤利希尔有点无奈地望着身边仍然抱着游戏机的黛安娜，这就是所谓的刚出狼窝又入虎口吗。不过……或许这个比喻不太确切，感觉上，自己这边反而有点像狼——或者至少说在性别问题上自己是这种方向……越说越没底气呢。

    “尤利希尔~~~”

    “诶？！啊，什么？”

    “真是的……！打游戏发呆倒是无所谓，不过你可是在和人家说话哦？最新的魔物猎人作品要等到明年才会推出，到时候都不清楚会是什么样子的了呢。”

    “嗯，抱歉……”

    虽然尤利希尔一时有点发呆，不过黛安娜会说的话题也就是那点事而已，这样的她其实相当好相处，尤利希尔不禁把目光投向了她手里那台显示十分清晰的游戏机。虽然里面的游戏内容尤利希尔也很熟悉，毕竟黛安娜最喜欢的就是魔物猎人了……自己和公馆的大家也或多或少受到了她的感染，明明是不适合游戏新手的硬核向游戏……但是大家组队的时候还是玩得很开心呢。

    不过，身边的她露出装可爱的谄媚笑容，那努力的程度甚至让娇嫩的脸颊都浮起了皱纹。毫无疑问，她是在图谋着什么。

    “呐~~尤利希尔~~”

    “——别偷偷摸摸地搂过来！嗯，你接着说。”

    “你想，你要坚定做管家了对不对嘛~”

    “嗯？倒不如说不是现在，从相当一段时间之前我就打算这么做了，要是明天能早起的话……我也想去帮千晴做家务呢。所以，你的图谋是？”

    由于此刻两人正坐在游戏机旁边，这里是大厅的那个位于角落的沙发，所以大家也没有向这边投过来多少注意力，不知是不是这个原因，黛安娜便又一次像蛇一般扭动着柔软的身躯，试图贴过来。当然，在注意到尤利希尔在她那盈盈一握的柳腰处竖起的手指时，她也就知趣地停下了动作。再进一步就会被尤利希尔戳了。

    “啊哈哈~不要把话说得那么难听嘛。尤利希尔你也是明白的，那个，呃……总之，是件很~~~舒服的事情哦？”

    “我觉得应该不算吧？唔，虽然其实和大家组队玩游戏也很开心，但是我觉得，生活应该比游戏重要得多……更何况，要是和学园长一起玩的话，铁定会玩过点的，到时候又会被千晴骂……”

    “这、这个……啊哈哈……你想，总归会有一些副作用……但是！你不觉得已经很久没有陪人家了吗！就，就一下下！一下下！”

    “不~行~”

    游戏被她完完全全地无视了。尽管画面上的人物正在被面上冒着令人畏惧的黑气的暴龙袭击，她也无动于衷。在游戏机上显示任务失败的时候，她又挪了挪身体，凑了过来。

    “呐，今天晚上，只·有·人家一个人呢，好不好？大姐姐会教给你很·多·知·识的呢……”

    “不好。”

    装腔作势被尤利希尔斩钉截铁地拒绝了，黛安娜显得有点失落，声音也低了下去。

    “那、那……呃，我给你钱？”

    “想也知道结果的吧？再说了其实并没有不想要和学园长一起玩游戏……只是……”

    “呃……”

    她似乎也知道这只是无用功。在无奈地叹了口气后——

    “那——用我的初吻——”

    “你把自己的初、初……当成什么了！不会觉得太廉价了吗！不行！”

    “人家不是那种便宜的女人……”

    “学园长理解反了啦！”

    被训了一顿的黛安娜咬着下唇转过头去。

    撒娇不行，诱惑不行，在她尝试过种种的威逼利诱之后，老实说，就连尤利希尔都有些同情她了。虽然他也明白，适时地做出一些让步是很重要的。

    只不过，或许并不是现在。

    ——至少，此刻的尤利希尔是这么想的。

    离开了黛安娜的身边后，尤利希尔稍微站在窗边发呆。在经过一圈仔细的观察后，他有些无奈地发现，即便自己想要帮忙清扫，但这里根本就没有想象中的尘埃。就连最容易积灰，而且大家平时都不会注意到的窗框上也没有肉眼可见的尘埃，千晴她究竟是在身体的哪里藏着一台功率强大的马达呢……要是直接问她的话恐怕会被打的。

    看来家务活自己真的很难插手了。话虽如此尤利希尔也并不是说就不想帮忙了。

    话说回来，看样子黛安娜已经开始用游戏来发泄了。即便站在这个距离，尤利希尔也能看见高清便携游戏机的画面上出现的再也不是猎人与飞龙的和谐场景。画面变成了一片黑暗的破败走廊，时不时还有白色的影子飞快飘过。很明显那是恐怖游戏。原本似乎在好奇尤利希尔和黛安娜在这边的角落做什么的千晴，在注意到画面后，不引人注意地站起身，板着脸，撇着目光向尤利希尔这边走来。

    唔，倒不如说她是被吓过来的。

    第七十章 求之不得的……自投罗网？

    开学之后的时间过得相当之快，尤利希尔其实在这段时间里一直没有真正做了些什么事情的实感——事实上他也的确没有——结果，现在已经可以算得上是初冬的时节了。

    公馆里的大家虽然其实在休假和娱乐的时候相当地接地气，但是，优秀的人并不是因为做出了什么优秀的成果才是优秀的，而是，远远在那之前，优秀就已经变成了他们的一部分习惯和性格。这种习惯和性格会影响到日常生活中大大小小的抉择，继而，做出什么超乎常人预料的结果就只是情理之中的事情而已。

    稍微有点扯远了，尤利希尔其实只是有点对大家都老老实实地去上学了这点，有点感到寂寞而已。

    大家都是即便在这所精英云集的学园里也能称得上佼佼者的大人物。自家的那位大小姐尚且不论，剩余的几人都是精英中的精英。和她们住在一起久了就会经常忘记这一点。而这通常是很不可取的。

    自己只是一个平凡的家伙而已，全仰仗着大小姐的人脉才能在这里生活下来，多亏这里的几位大人物都对自己很喜爱，所以这么久了，日子过得比预想中要舒服很多。但是倘若沉浸在这种没有任何压力的愉快环境里也是有问题的。尤利希尔从来不是大家那样的精英，一旦被这种环境惯坏的话，很容易就会丢掉原本的自我。因而，他总是得这么提醒自己才行。

    舒舒服服的日子，一旦过了也就真的过去了。就算是公馆里唯一一个比自己还要闲的学园长，也并不是说就真的什么都没想就安心地待在公馆里一天天地过日子。事实上，尤利希尔一直觉得，古话中的所谓大智若愚，也许就是指学园长这种类型的人。

    “……”

    他把身体的重量倚在二楼走廊的木扶手上，把视线投向正前方那看了一年已经完全看习惯、但静下心来想想就会觉得华丽得过了头的大厅。此刻千晴还在厨房里忙碌，应该是在提前准备晚上的食材，甚至是第二天的食材。毕竟有很多东西都是要提前很久就要进行准备的。

    感觉又回到了上半年的时候，公馆里只有尤利希尔，黛安娜和千晴的那段时光了呢。

    即便是低头看看自己那经过一整年养尊处优的生活、已经变得比刚来时还要柔嫩许多的手背，以及在那之上的蕾丝花边袖子，尤利希尔的心里现在也很少会泛起波澜了。老实说女孩子的衣服穿起来真的很舒适，这么久了也没有发生过什么问题，更不会面临社会道德等等的压力，不可否认，尤利希尔现在的内心里已经开始偶尔觉得“这样穿也不是坏事”了。头发越来越长，剪发的需求也一直为零。幸好公馆里泡澡什么的一直以来都挺方便，所以倒也没什么特别的困扰。

    ——就是偶尔会像现在这样发呆，所以也许在精神层面上并没能得到太多成长……这算是一个问题吧。

    对于尤利希尔来说，一周有五天，也就是接近三分之二的时间，而一天也有大半个白天，也就是接近三分之一的时间，尤利希尔是见不到大家的。这么长的时间总归不能一直拿来和黛安娜打游戏，所以他一直在考虑自己应该在这段时间里做些什么，只是，一直都没能得出什么像样的结果，这让他有点不大甘心。

    明明黛安娜一天到晚都在打游戏，她真的对这种生活很满意吗……

    所有有正常工作的人都会觉得黛安娜的这种无忧无虑的日子很美好，但是，说实话这种美好充其量也就只能维持最开始的一个月，至多半年罢了。一直一直地玩游戏，真的会有什么让人继续下去的动力吗？

    早晚会腻的吧。就算拼命换着不同的游戏玩，也早晚会有一天觉得其实所有的游戏都那么回事，因而也就会渐渐地连对游戏的喜爱都丧失掉。再然后就会开始怀疑起生活本身来了。

    静静地站着思考了一会儿，尤利希尔仍然没有想出原因。黛安娜是真的很喜欢游戏，从她拉着尤利希尔玩游戏的热情，尤利希尔就能感觉出来。其实他也很喜欢游戏，倒不如说大部分人都不会讨厌游戏的……讨厌的从来都是因为游戏而荒废掉了时间，很少有人会讨厌游戏本身的。

    不行，还是想不出任何有效的结论。在做了一会儿思想上的挣扎后，尤利希尔还是走到走廊的那一边去，敲了敲和旁边几个房间一样平淡无奇的房门。

    仅仅一两秒之后，门就开了。只穿着单薄吊带衣的黛安娜在看到来者是尤利希尔后，立刻就绽放出了大大的笑容。笑容之纯真几乎让尤利希尔都有些无地自容起来。

    明明是因为那种微妙的原因才决定来找黛安娜的……尤利希尔都觉得有点对不起她了。

    “我刚才坐在床上玩现在已经有点过时了的魔物猎人3g，所以稍微开门晚了点！”

    “不不不，那种不能叫晚啦……”

    房间里仍然是一如既往的布置，随意堆放着的游戏，摆满整整一列的各式各样的游戏机，光是电脑就有三台。她好像这阵子又添置了一些……

    “那我就坐在这——”

    “你坐在椅子上人家又不能坐在你腿上！好了啦，嘿！”

    “呀！”

    被拦腰抱住的尤利希尔慌乱地挣扎起来，但是很快就被黛安娜直接抱到了床上来。被迫坐到了黛安娜双腿中间，他稍微有点不太好意思。

    对面的屏幕上，的确是以现在的技术来说显得相对有点老旧的画面。背着帅气大剑的猎人此时正在营地周围休息，正因如此黛安娜才开门开得这么快，还有闲心和尤利希尔玩闹的吧。

    “那个……要不我坐到旁边……”

    “刚才你是有这个权利的哦？只是，刚刚亲手送掉这个机会的也是尤利希尔你自己呢~算了吧。虽然说公馆里不冷，但是抱着人的话果然还是暖和好多……而且很舒服呢。尤利希尔的身体又纤细又软软的，要是有可能的话，真想抱着你一起睡……呼呼呼。”

    她呼出的气息撩拨着尤利希尔的右耳，害得尤利希尔不得不开始低头玩弄起自己的手指来。要是把注意力集中到背后的黛安娜身上，就糟了。

    第七十一章 黛安娜的游戏体验小课堂

    “呼~~” 忍。

    “呼~~~” 我忍。

    “呼、呼~~~”

    “忍不了啦~~~！！”

    尤利希尔大叫一声，伸手去挠黛安娜的腰作为回击。而她似乎很怕痒的样子，仅仅只是轻轻地挠了一下，她就把游戏手柄都掉到了床上，结果，不远处屏幕上的猎人就当面中了巨龙的一次冲撞，血条一下子空了一大半。

    还好她立刻捡回了手柄，在一阵绿色的烟雾之后，人物安全地移动到了不会受到怪物侵扰的安全区休息。

    “尤利希尔你干什么啦！”

    “还不是因为学园长老是在奇怪的地方吹气！弄得人家心跳从刚才起就没停下来过！”

    “欸嘿嘿~~~”

    “不要在这种时候装傻啦！再这样下去我要走了哦！”

    “啊，啊……我不做了还不行嘛……喏，就这样抱着你就好啦。”

    虽然尤利希尔更愿意单纯地坐到旁边去……不过不知为何眼下的状况似乎已经变成黛安娜的一个还算大的让步了。无奈，尤利希尔也就只得老老实实地坐回她的身前。游戏再度开始，黛安娜重新把注意力放回到屏幕上去。

    不过说实话黛安娜的游戏时长恐怕已经在四五千个小时以上了，即便进行的是尤利希尔一个人根本不可能打得过的极难任务，但黛安娜看起来似乎还有余裕和尤利希尔聊天的样子。因而，在尽量不和黛安娜贴得那么紧的情况下，尤利希尔还是开了口。

    “魔物猎人的话，黛安娜你玩了多久了？”

    “唔……”

    屏幕上黛安娜操作的人物漂亮地躲过巨龙的喷吐攻击，在龙的腿下拼命砍杀中。

    “突然这么一说，我也有点不太清楚……不过，从最初接触到现在，兜兜转转应该也玩了至少四五年了吧。一年就算是三百天，五年就是一千五百天。一天10个小时……一万五千个小时呢。其实这个算法去掉了很多时间呢，所以我觉得也许应该在两万个小时以上了？”

    “………………”

    有一种广泛的理论是，在某个项目上有效率地花费一万个小时，就能成为该项目的精英级人物。而……好吧，尤利希尔觉得一开始四五千个小时的估计实在是太小看黛安娜了。

    “毕竟人家从1代开始慢慢玩到现在的新作呢，每一作都花了一段时间进行攻略的，而且因为人家时间很充足的原因，其实并不是很着急游戏里的进度，每一作其实自己玩的时候进展并不是很快呢。”

    魔物猎人的任务是有关键任务一说的。只要解决掉了该难度下的所有关键任务，就能解锁下一难度的任务。高难度带来的当然就是更高的收益，所以一般来说玩家都会选择只玩关键任务，以此来用最少的时间推进到高难度。而黛安娜……恐怕是一个任务一个任务慢慢玩下来的吧。毕竟此刻死死地搂着自己的这位大小姐，真的可以每天从睡醒就玩游戏一直玩到晚上睡觉。就算一整天只能升一颗星的难度，也已经非常快了……

    “虽然其实也不止是玩魔物猎人啦。杂七杂八的游戏我都玩的，只是，唔，可能还是比较喜欢这个系列的游戏，所以玩得很多呢。”

    伴随着早已听习惯的音效，黛安娜的任务完成了。她的腿盘上了尤利希尔的腿，而尤利希尔则伸手把这一对很难让他不动心的腿扒拉开了。

    “但是……虽然说是没什么营养的问题，但是……这么久了，黛安娜不会感到腻烦吗？那个，根据我个人的体验来说，要是每天都只玩某一款游戏的话，应该很快就会觉得无聊了。”

    “呼呼。这就是你今天突然找我的原因？”

    “也不全是啦……不过不可否认，的确是很重要的问题呢。”

    “是嘛。”

    她简单地应了一声，人物在有着轻快bgm应和的集会酒馆里的餐桌前坐了下来，黛安娜并没有选择下一步的动作，看样子她应该是打算回答尤利希尔的这个问题了。

    “嗯——那么，尤利希尔我问你，我现在要做什么？”

    “………………？”

    当然，这里的“我”自然是游戏里的那个有着一头银色长发的女剑士。尤利希尔不禁有点发楞，因为这个问题实在是太过简单了。

    魔物猎人里，每次任务之前都要尽可能地吃一次料理。料理会显著提升人物的hp上限等等，对接下来的狩猎用处很大。作为让这个星球上的绝大多数玩家望尘莫及的究极魔物猎人玩家，黛安娜不可能不知道这句话的答案。她想要得到的答案——应该不是尤利希尔想到的那种简简单单的回答。

    可是，唔……既然不是，那又是什么呢……

    尤利希尔真的不知道这里还有什么别的选项。无非也就是吃料理，准备下次用的装备等等琐事了。

    “……我不知道。”

    “呼呼，很老实的回答呢。不愧是我喜欢的尤利希尔~是有好好想过了呢。”

    “嗯，那……”

    “尤利希尔，你不觉得这首bgm很好听吗？”

    “嗯？啊，呃，的确是很好听，但是……”

    “但是主体仍然是接下来的狩猎对吧？”

    “嗯……”

    尤利希尔不太明白她想要给自己展示的究竟是什么。

    游戏人物囫囵吞枣地吃了料理之后，黛安娜开始了一项对她而言已经是平平常常的狩猎任务。离开了营地之后，小型的恐龙立刻就注意到了她。不过因为身上究极护甲的关系，几乎咬不动她的防御。血条几乎没有什么下降。

    “呐，尤利希尔，现在这个场景是不是很壮丽？”

    “诶……”

    的确，她这样一说，场景里高低起伏的山麓，远远望去，被云雾遮掩的小小村落，从旁边的山上流下来的清澈小溪，甚至连现在正在围殴黛安娜的这群小恐龙，都似乎有点让尤利希尔感觉到了一种和之前不太一样的体验。

    “我啊，经常会站在某个地方发呆呢。很多时候清理掉小怪之后，我就会四处去看这个场景的景象……虽然平时已经在这个地方狩猎了无数次，但是要是这么站下来看的话，其实还是挺漂亮的吧？”

    “嗯……”

    “很多细节的东西，也许就算狩猎一百次，一千次，也不会注意到呢。那边的石头上有形状可爱的裂纹，那里的小溪里的落叶，是按颜色顺序分布的。同样其他游戏其实也有这种被忽视掉的细节呢。”

    “……”

    “换句话说，我所做的……应该可以被称作‘享受游戏’吧？”

    第七十二章 身心的纾解

    “啊哈哈……虽然这么说的话可能显得有点自大了呢……毕竟，玩游戏这种东西，真要说的话其实也没什么意义啦……”

    她认真地解释了一下之后，立刻打起哈哈来。关键是，竟然还恬不知耻地在用她那令人难以移开目光的胸部拼命地在尤利希尔的背后蹭来蹭去。无奈，尤利希尔只得从她的臂弯下钻了出去。

    “啊！喂！”

    “这次说什么都坐在旁边了！”

    “呜~~~~”

    看着装可怜的黛安娜，尤利希尔别过脸去。其实他的心里倒是一点都没有生气，只是刚才那种情况实在是太危险了，就算是女孩子应该也不会老老实实地继续待在她的怀抱里的。

    两人就这样沉默了一会儿，无声但却并不怎么尴尬的空气在两人之间流转，尤利希尔嗅到她香甜的秀发味道，不禁重整了一下坐姿。

    “嗯，大概就是这个样子啦。也许是因为打游戏的时候没什么顾虑，时间充足的原因……游戏给我的体验相对而言是比较立体化的呢。一个游戏就是一个或大或小的世界，很有意思的唷。”

    她把目光重新投向显示器，这次她暂且退出了魔物猎人，打开了相对而言几乎不太需要精力的赛车游戏。

    “唔……的确，要是学园长这么说的话……”

    “叫人家黛安娜啦，真是的。那样不会显得我们距离很远嘛？”

    “也没错啦。”

    望着黛安娜左左右右地用体感操控着显示器上的赛车，尤利希尔不禁稍微有点看得入了迷。

    此时正是金黄色的温暖斜阳投入房间的时候。虽然有好好地拉着窗帘，不过还是有几缕阳光投了进来。尽管在绝大多数的人眼中，这幅场景只不过是个废到不行的废人的生活而已，但是，尤利希尔稍微有点了解到了，真正重要的事情是什么。

    为什么一定要在意他人的看法呢？做好自己想做的，能做到这一点就已经很不容易了。因为其实在绝大多数时候，大家都不会特别清晰地认识到自己究竟想做的是什么。碌碌无为地忙着工作，却根本创造不了什么价值。这样过一整天，对于自身来讲也许远远没有学园长打游戏的一天要有意义。

    “喂，不要这样看着啦。呐，你也来玩好不好？总是打ai很没意思的啦。喏喏！”

    她塞给尤利希尔一个无线手柄，两人暂且玩起友谊赛来。

    赛车游戏非常优秀的一点是，完全不需要什么熟悉的过程。只要往前开就对了。在轰隆隆的引擎声奏响之时，裹杂在后轮的泥浆和沙石被甩了出去，视觉效果的确十分逼真。

    “哇、哇！为什么这里会翻车？！这是平地耶！这是平地不是吗！”

    黛安娜大声地叫喊起来。其实原本她是要领先于尤利希尔的，结果因为一次莫名其妙的翻车，害得她已经被尤利希尔远远地甩在了后面。

    的确……她玩得十分投入呢。尤利希尔开始逐渐有点了解到，黛安娜所说的享受游戏的意思了。

    一件事如果连自己都没办法享受，要怎么才能做好呢？能够这样全情投入其中，这本身就是一种才能了。至今以来也许并没有明说过，但尤利希尔肯定是暗自觉得黛安娜的每一天都过得很没有价值。也许从旁人的角度来看，的确是这样。但黛安娜只是遵从了自己内心的需求罢了，成功与否根本不需要他人界定。

    ……重要的是，自己呢。

    “啊、啊……”

    也许是因为在想事情的原因，尤利希尔的车辆轮胎刮蹭到了旁边的护栏，黛安娜借着这个机会从后方干扰尤利希尔车辆的行驶，结果，赛车不受控制地一头栽进了旁边的悬崖。

    “黛安娜，太阴险了！”

    “呼，呼，呼。这就是策略！在那个角度去撞后轮的话，一般来说都会很难控制驾驶的……嘿嘿嘿。怎么样，这就是呀哈哈哈哈~~！喂！尤利希——哈哈哈哈~~~！”

    赛车游戏什么的已经无所谓了，明知自己不可能再获胜的尤利希尔伸手去挠她的柳腰。果然，她十分怕痒的样子。

    “竟然使出这种招数……那我就只能拿出看家本领了……！看招！”

    “哇、哇哇哇哇！”

    两人在床上嬉闹起来，结果游戏机被彻底地扔下了。在尤利希尔离开房间之前，两人基本都在难以抑制的大笑声中度过。

    ————

    呜呜，笑太多了，肚子好疼。

    杀人一万，自损八千。尤利希尔没有料到，其实自己也挺怕痒的。再加上黛安娜并不比自己矮，两人几乎是势均力敌，结果，在那之后尤利希尔都没有怎么想之前曾经想过的那些稍微有点沉重的事情了。

    并没有什么时间彻底想明白，但尤利希尔明显感觉已经没有之前那么焦虑了。

    自己想做的事情……究竟是什么呢。

    他把目光投向已经开始热闹起来的大厅。差不多已经到晚餐开始的时间了，因而其实除了黛安娜以外的全员基本都在一楼大厅等待千晴宣布开饭的瞬间。看着她们的身影，尤利希尔不禁稍稍地产生了某种接近幸福感的东西。

    没有错，眼下就是尤利希尔最为幸福的时刻。也许从一开始，大小姐给自己安排的这个管家的身份就没有什么大错。比起什么庞大家族的大少爷之类，他更愿意做的，其实只是一个不那么起眼的小管家而已。一点点地用自己的力量保护此刻自己眼前的一切，那便是尤利希尔此刻最强烈的愿望。

    换句话说……也许尤利希尔是时候向千晴请教一下，怎么样才能做一名真正靠谱的好管家了。

    事不宜迟，在走下木楼梯的时候，尤利希尔决定今天晚上泡过澡之后就去向千晴讨教一番。根据尤利希尔对她的了解，千晴肯定会好好回答自己的。

    “啊，尤利希尔……我还以为你去哪里了呢。晚餐就要开始了哦？快点下来，千晴今天晚上做了牛排呢！”

    “大小姐……”

    “吃过牛排的话，嘴里就有味道了。趁现在过来让我检查一下？”

    “怎么可能啦！”

    吐了吐槽，感觉身心都轻松多了。

    第七十三章 泡澡时光不孤独

    晚餐的时间很快就过去了，由于先前已经在思考有关如何做一个比现在更称职的管家的事了，因而，几乎是顺其自然地，尤利希尔决心待会儿就去找千晴探讨这方面的事情。

    只是，很明显，现在并不是商讨管家大业的时候。

    大家都还在一楼，尤利希尔可没有当着大家的面去找千晴讨教的念头。那么，似乎早点做好一切上床的准备后，在房间里等千晴就成了最好的选择。

    尤利希尔也不知道是怎么想的，总之，反正现在也没什么事可以做——他决定去早点洗个澡。

    通常而言尤利希尔的洗澡时间几乎总是最后一个。由于今天稍微有点特殊，在征求了大家的意见之后，尤利希尔才兴致勃勃地前去地下浴场泡澡。

    “哼哼哼~~~哼哼哼哼~~~”

    泡澡永远都是让人心情舒畅的，无论是难过的时候还是开心的时候，舒舒服服地泡澡都十分开心。庞大的浴场里只有尤利希尔一个人，这个体验十分良好。他不禁闭上眼享受了好一会儿。

    然而……该说是时运不济吗，尤利希尔的惬意时光并没能持续太长时间。

    突然，就像是冥冥之中突然一道闪电划过夜幕一样，尤利希尔突然本能地觉得有些异常。

    该怎么说呢，虽然理由不甚明确，但尤利希尔突然地从泡澡带来的绝妙惬意感中惊醒了过来。

    与此同时，他听到入口那边突然传来滑门响动的声音。

    ！！！

    虽然一瞬间尤利希尔呆住了，但好在此刻他的脑袋还算清醒。大浴场里满是蒸腾而起的雾气，至少在远处来者是绝对看不到这边的。他有大概半分钟的时间来做最后的准备。

    ……话是这么说，但是，哪里有什么准备可言呢。

    尤利希尔的四周除了水，还是水。浴池边有带来的一条浴巾，看样子是唯一能够遮掩住重要部位的东西了。时间紧迫，他根本来不及多想，只得把浴巾一把抓来，在水里艰难地围住身体。

    只露出了胸部以上泛红的肌肤，应该是没什么大碍了。尤利希尔的上臂也没什么肌肉，应该可以勉强糊弄过关。

    话虽如此，他还是难以使自己那激烈的心跳平静下来。脚步声由远及近，留给尤利希尔慌乱的时间已经不多了，他最后低头检查了一下自己的浴巾有没有护住身体，然后抬起头来，佯装什么都没注意到地望向脚步声传来的方向。

    宛若白玉的纤柔腿部线条，再往上是明显只是粗略地围了围的白浴巾，随着本人的每一次迈步，令人难以移开目光的，颇有肉感的大腿便春光乍泄。

    “这么早就有人了……？”

    来者明显有些惊讶地开了口，但是，当她越走越近，终于走到双方可以清楚地看见彼此的时候……

    “什——尤利希尔？！你搞什么——”

    “千千千千千千晴……！”

    立刻红了脸颊的千晴转身就想走，但是，还没走两步，她的脚步就倏地停了下来。

    “虽……虽然很令人难以接受……”

    她的声音有点慌乱。

    “但是……大……大家都在上面玩游戏呢。黛安娜大小姐在和大家用掌上游戏机玩联机游戏……就坐在餐桌那里。要是上去的话马上就会被发现的。”

    “呃……”

    千晴死死地咬着下唇，接着快步走到池边，扑通一声跳了进来。硕大的水花掀起波浪，要是尤利希尔没扶住大理石池边的话，现在大概已经在浴池里喝个饱了。

    “呼！”

    她像是敏捷的母海豹一样华丽地在浴池中央冒出头来，栗色长发粘在她的脸颊和颈脖上，平添了几分妩媚。在瞥了尤利希尔一眼后，她红着脸慢慢靠近了这边。

    ……真令人感到惊恐。尤利希尔原本还以为她会给自己来个华丽的后空翻踢，但是看样子，她是抱着和平的心态过来的。

    真好啊，真好。和平才是人类前进的方向。尤利希尔就是一个不折不扣的和平主义者。

    “事先警告你，要是你敢动一点歪心思……今晚我就会让你变成女人，再也不用担心性别被看穿了。要是明白的话，就别给我乱动。”

    “呜……”

    要真的不动歪心思，说实话有点难。毕竟动歪心思的几率是和千晴的美貌程度成正比的。但是，就算自己意图不轨，可他又哪里敢有表现嘛。再说了，心动和行动完全就是两回事。别说是千晴了，就算对方是对于手无缚鸡之力的尤利希尔来讲也要在体力上远远劣于他的大小姐或是琉璃，尤利希尔也不会有所动作的。在身体的欲望之前，他最先关心的是对方的感受。

    听着背后的水声一点点地接近，尤利希尔的心跳也越来越快。很快地，千晴就移动到了自己身边。

    也许书因为慌乱的关系，她仍旧没有围好浴巾。说实话完全就是依靠胸前那对傲人的硕果才导致浴巾不会顺水漂走，尤利希尔完全不知道该把视线放到哪里去。

    “好吧，现在让我们来好好交流一下。尤利希尔，如果我的记忆没有问题的话，你的睡眠时间难道不是在至少三个小时以后吗？”

    “……唔，那、那个……因为一些原因……今天晚上我提前洗澡了……那个，我有好好向大家问过的！她们都说没关系，我才放心进来洗的！”

    先把锅甩出去，这是绝对不会有错的。

    果不其然，千晴的表情从微微的愠怒变成了迷茫。

    “咦……？可、可是！我也有向大家说过要下来洗的！没有人有异议啊……！你没有在骗人吧？！尤利希尔，要是我之后发现你在说谎的话，后果，你知道的吧？”

    “我我我我我我说的是真话！真的！”

    明明尤利希尔说的都是实话，可他还是忍不住慌乱和心虚。要是有恶人做了坏事要栽赃给尤利希尔的话，那恐怕是相当稳妥……

    还好，千晴狐疑的目光很快就离开了他的脸。

    “哼，谅你也不敢说谎。要是你能有故意创造这种机会的勇气的话，公馆里的女孩子大概都已经被你泡遍了吧。而且连浴巾都好好地围着呢，哼……一般来说一个人泡澡是不会特意围着浴巾的吧。”

    “……”

    她说的没有错，尤利希尔好不甘心。

    总之这件事暂且告一段落。值得庆幸——非常值得庆幸的是，来的人是这个公馆里自己最熟悉的对象，也同时是知道自己真实性别，朝夕相处的人。看着她此刻大大方方地在自己身边长呼一口气，把脸颊放到上臂上的惬意姿态，就知道她根本没有把尤利希尔当成什么威胁。倒不如说，其实她对尤利希尔才是威胁……毕竟，要是她愿意的话，尤利希尔现在就算缺了条胳膊之类的也是有可能的。

    “啊，说起来，尤利希尔，你知道如果我刚才碰到的是你以外的男性的话，会有什么后果么？”

    “……”

    “太阳穴，是个奇妙的地方呢。”

    “……！”

    太可怕了。

    第七十四章 管家的第一个任务

    其实这种话要是由大小姐之类的对象说出来，威慑力并不会有那么大。千晴的恐怖之处在于，越是熟悉她这个人，就越发明白千万不能与她为敌。所有的抵抗在绝对的力量面前都是徒劳的。

    “……你好像又在想一些很失礼的事情呢，尤利希尔。”

    她显得有点不太高兴地望了过来，被浴巾包覆住的柔软胸部被大理石的池边挤压得变了形。虽然模样上的确是相当地诱人犯罪，但……光是看着她那蕴含着冰冷视线的异色双瞳，尽管还浸泡在温暖的浴池里，尤利希尔也觉得背后一阵发凉。

    “哼……算了。再这样说下去就没个完了。呼……”

    千晴十分舒适地伸了个懒腰，浴巾仍然稳稳地贴在肌肤上。

    “再这样说下去就说不完了。尤利希尔，我知道的，你有话要对我说吧？”

    “咦！”

    “……最容易看透的就是你啦。真是的……这么老实的话，要是离开大小姐身边，肯定会受人欺负的……总之，有什么话现在就说吧？反正待会儿就回房间了，无所谓的。”

    也是。千晴看样子一点都不在意两人这种亲近的距离，说起来明明都已经把在同一个被窝里睡觉这种事都弄得习以为常了，甚至三天两头地还会抱着尤利希尔睡，现在的这种状况好像的确也称不上什么……

    “嗯……就是，我想好好做个管家。”

    “也就是说你想要对我做下流的事情？”

    “才不是啦！”

    为什么千晴也学来了这种黄段子！

    不过看来这句话果然是她特意说的，本人稍稍地露出了不易察觉但却相当可爱的小小笑容。

    “管家的话，在主人离开后命令女仆光着身子，用舌头做皮鞋清洁不是也很正常的么？”

    “才不正常啦！还有不要听大小姐的那些下流段子！会被污染的！”

    “欸……你竟然知道这些是大小姐的段子啊……”

    倒不如说还能是谁的呢。

    这么下流的话，整个公馆里也就只有黛安娜和大小姐会说。而黛安娜很明显不会冒着禁餐的风险去撩拨千晴的耐心。那么，结论就很简单了。

    “哼……大小姐说男孩子肯定会喜欢这种话的。”

    “那种事情做不出来的啦。”

    “哼~~~~？只是不敢而已吧？”

    是没错。

    不过这也并不是主要原因……

    “话说回来不是又跑题了吗！”

    “啊……对。”

    她捂着嘴开心地笑了起来。看得出来，她的心情十分不错。事实上，这份笑容也把尤利希尔感染到了。毕竟，哪有如此可爱的女孩子在自己面前笑着，自己的心情还会低落的道理？

    “说回来，好好做个管家……为什么会突然想起这种事？已经这么久了……你肯定也看到了，就算只有我一个人，家务什么的也都处理得还算不错。大家也都挺喜欢我做的饭……所以，我可不认为你努力起来就能帮我多少忙哦？”

    “但是，那个，千晴每天都在这么大的宅子里忙来忙去，也很辛苦的吧！”

    “嗯。你以为这座公馆有多大？我一天至少要上上下下二十遍以上……就算是我也会累的——但是！你可能不太理解……我挺喜欢这份工作的。虽然说实话我觉得就算不这么努力，大小姐也肯定会在经济上支持我，就像支持尤利希尔你一样，但是，其实我还真的挺喜欢这种事的。做做清洁……用心准备每天的正餐，看到大家都过得很开心，我也会很开心的啦。”

    千晴难得说出这种话来。明明两人几乎是光溜溜地待在一起，她都没有怎么害羞，但是，现在她的脸颊已经红扑扑的了。

    “因为对象是你，我才说实话的……别会错意了哦？！”

    “不会的啦。”

    虽然红着脸，但是，千晴似乎并不打算就此止住话头来。

    “所以……呃，我的意思是，虽然工作很累，但是像现在这种休息的时光也就因此显得格外美好。包括和尤利希尔你……咳咳！总之，这座公馆并不需要第二个佣人，我一个人就足够了。哪怕尤利希尔你很想做佣人，也帮不上我什么忙的……因为事情实在是太多了，没有什么意义。呃……”

    “果、果然是这样吗……唔，其实我之前的想法是，多少能帮得上一些忙也好……”

    “唔？你这么一说……只要是帮忙都可以吗？”

    千晴的目光突然闪过一丝机敏的光，尤利希尔没有看漏这一点。

    但是，说实话，的确是这样的。

    尤利希尔一开始的出发点并不是要帮助千晴等等。每天无所事事的空虚感才是促使他这么做的最大元凶。那么，倘若说千晴有别的任务差遣自己，那起到的效果也是一样的。换句话说，自己得有个事情做才行。

    ——虽然即便有任务之后还会面临拖延症之类更加棘手的问题，不过公馆的轻松环境也不会有多么大的压力，所以应该是没什么问题的，嗯！

    “唔，刚才我也说过了，我希望大家都能开心地在公馆生活……那样的话，我的努力就有了意义。大家每天都在上学，所以其实感觉都还不错……也许唯一的问题，只有一直待在公馆里的人了。”

    “啊……”

    “虽然倒不是觉得学园长她那样生活会不开心，但是，呃……我觉得任何事情都不能投入太多，不然很容易就会忽视掉其他领域的乐趣呢。我不知道她那个样子过了多久……但是我想，呃，那样下去早晚会腻烦的吧。”

    她的想法和尤利希尔其实差不太多。玩游戏也许没错，但是，每天24个小时里有18个小时都在玩游戏，那问题就有点大了……

    “其实如果你不提出要做点事情的话，我也不会插手管这件事的……毕竟，尤利希尔你也知道的，我只是个女仆罢了。就算这一年来关系都已经亲近了很多了，但是这仍然是我没办法开口的事情呢——不过，你和学园长小姐好像关系很不错的样子……我经常看到你们一起玩呢。正好，虽然你名义上也是个管家，但是实情你我都了解。不会有比你更适合做这件事的人了。请让那个整天窝在房间里的大人物，多出来走走吧？等到你完成这项任务的时候……嗯，要是我还想得起来这个承诺的话，稍微给你一点回报也不是不可以唷？”

    伸出纤纤玉指，把一缕发丝撩到耳后的她……实在是魅力十足。尤利希尔很难拒绝她的这个任务。

    “怎么样？话说回来你根本就没说什么话呢。”

    “啊，不……主要是没什么插话的余地啦。我会做的……呃，会努力看看……”

    让黛安娜多出来走走，这已经不只是请求之类的问题了，这会牵涉到一个人的生活理念……虽然那个生活理念很尼特，但是那也是一个已经成型的生活理念……说服别人从来都是一件十分困难的事情，因而，尤利希尔只得不是那么信心十足地点了点头。

    但是千晴似乎只关心他是接受还是回绝。在看到他点了点头后，千晴又一次露出了笑容。

    “那么就拜托你了。要是连你都没办法说服那个人的话，我想应该不会再有第二个人能说服她了。嗯……就是这样。尤利希尔你还要泡吗？再这样下去就会晕掉了哦？还是趁现在早点爬起来比较好。”

    “啊……嗯，谢谢……”

    虽然一开始是要关心千晴的……但是却反过来被她关心了呢。

    第七十五章 禁止入睡！

    既然自己的任务已经明确了，那尤利希尔其实还是很想立刻就去找黛安娜交流一下的。但是毕竟在舒舒服服地泡过澡之后，时间已经不早了，而说服黛安娜经常出来走走肯定也不是一两天就可以做到的事情，因而，尤利希尔并没有经过太多思想上的斗争，就早早地回了自己的房间休息。

    次日早晨，尤利希尔就第一个跑去了黛安娜的房间。虽然明知道她肯定还在睡觉，但至少自己这边应该先拿出做点实事的态度才行。

    一边思考着应该怎么遣词用句的同时，尤利希尔推开了这扇最近经常来的房门。房间里的味道说实话并没有什么特别之处，好在虽然本人明显不会打扫房间，但由于千晴的存在倒也不致哪里发臭。

    只是预料之中的静谧场景并没有出现，明明尤利希尔已经在想应该怎么不失礼貌地叫醒黛安娜了。

    “……”

    尤利希尔张着嘴巴愣在原地。

    房间中央的地上放了个坐垫，头上戴着隔音耳机的黛安娜仍然还握着手柄盘腿坐在上面。并没有好好拉上的窗帘旁边透过了不少清晨令人心情愉快的阳光，虽然黛安娜有为大家着想好好戴上了耳机，这一点让尤利希尔很感动……但是！现在是早上七点一刻了噢？！而如果说黛安娜这个人要是能有早起的毅力，哪怕她早起之后就玩游戏，千晴也就不会给自己分配这个任务了！

    这个人明显一晚上都没睡！

    “啊……唉……”

    与此同时，黛安娜面前的显示屏上，衣着单薄的游戏人物被足有三四人高的巨型持戟卫士干掉了。和魔物猎人不同，这个游戏她明显并不怎么经常玩的样子。

    也许是时间太久，有点累了，她摘下耳机，伸手揉了揉有点发红的耳朵，然后晃晃脑袋活动身体——就在此时，两人的视线重合了。

    “啊……！”

    她第二次发出了惊呼声。

    “这、这个！不是的！我没有通宵打游戏噢？！”

    “……算了啦。事到如今，不会有人相信学园长的这种话的。”

    “那那那那个！其实我！对！其实我有很深刻的原因！”

    “好啦好啦。”

    尤利希尔笑着走进室内，关上了身后的门。黛安娜明显一副做贼心虚的模样，老实说，就算来者不是尤利希尔，而是完全不相干的人，应该也会得出和他相同的结论的。

    “事到如今，男子汉就要敢作敢当啦。”

    “人家是女孩子！胸有这么大的噢？！”

    “…………”

    黛安娜很不服气地挺起了胸，而尤利希尔则别开了目光。

    “为什么你要移开视线！”

    “好了啦……我来也不是说这件事的。只是没想到学园长你真的通宵了……”

    “我没有通宵！”

    “那……这是什么？”

    尤利希尔蹲下身来，伸出手指轻轻地触碰她的下眼皮。本人则心虚地低下头去。

    真是的……虽然之前说过了那么多好像很厉害的道理，但是实际上这不还是个废人嘛……

    在苦笑着望着她的时候，尤利希尔确定了这个任务的第一步——

    矫正黛安娜的生物钟。

    ————

    吃过早餐之后，众人就都上学去了。千晴在留给他一个只可意会的眼神之后也出门购买食材去了，公馆里只剩下尤利希尔和黛安娜两个人。

    看到她进了房间，尤利希尔也急忙跟了过去。

    事实上，在对待自己人的时候，黛安娜的态度十分温和，因而尤利希尔才愿意做这种对自己其实没什么好处的工作。

    “欸？尤利希尔你过来干什么……我是打算现在睡一觉的噢？但是你如果非要和我玩游戏的话，我也不是不能陪你啦……呼啊……”

    她看样子想要直接上床躺下，不过尤利希尔也来了之后，她便就势坐在了床沿上。

    老实说，尤利希尔有点怀疑自己这么做究竟是不是对的……事实上，黛安娜也不是说没有早期过……

    但是既然自己被安排了这个任务，那么就只能对她稍微狠一点了。但愿她不要生气才好。

    “那个……黛安娜，既然你已经通宵了，那我也就没办法说什么了……但是，呃……白天还是请你不要睡觉，因为一睡下去就只能晚上起来了。而到了大家准备睡觉的时间，你肯定会睡不着……”

    “咦？！”

    听到不能睡觉的话，黛安娜那原本显得有些好奇的脸瞬间变成了震惊的模样。

    ……如果说在这种时候她回尤利希尔一句“你算老几凭什么管我”的话，大概两人之后也就没什么故事了……不过，黛安娜并不是那样的人呢。

    “欸，那个……为什么嘛！”

    “你不觉得早睡早起是一件很让人向往的事情么？唔，虽然有人说早睡早起这种事是要因人而异的，不过我想绝大多数的人都会喜欢早上的吧！都会喜欢很早醒来之后那种觉得今天无限美好的状态吧！呐！”

    “啊……嗯、嗯……”

    也许是被步步紧逼、连眼神都放出光芒的尤利希尔吓到了，黛安娜乖乖地点了头。

    “所以！我觉得！还是要早点起床比较好噢！夜晚本来就是睡眠的时间，这是当人类还住在树上的时候就习惯的生活规律！日夜颠倒什么的，就算是本人也不会开心的！呐！”

    “嗯、嗯……那个，尤利希尔，你怎么了……”

    她的声音十分纤细，并没有平时的魄力。要是让这所学园的大小姐们知道她们的学园长竟然在一个不务正业的管家面前低眉顺眼的话，一定会闹翻天的。

    “嗯，我只是说，果然早睡早起才是正常人类的生活规律才对！虽然其实我起得也不早啦……但是！就让我们一起努力吧！呐！”

    “啊……”

    “所以，现在就不要睡觉了！等到晚上再睡，明天肯定会起来早的！这是调时差惯用的方法不是吗！”

    “嗯……”

    黛安娜屈服了。

    虽然困意弄得她摇摇晃晃，就连尤利希尔也有些于心不忍，但是，这毕竟是为了大义，只能暂且狠下心了。

    “呃，尤利希尔，我好困……那个，不睡觉的话，能陪我玩玩游戏吗……”

    “一直盯着屏幕的话肯定会睡着的！那个……你要是真的睡着了，我也不忍心叫醒你……所以！我们出去转转吧！”

    “咦！”

    她显得十分震惊，虽然眼睛里已经困得泪水迷蒙，但她还是伸手去摸尤利希尔的额头。

    “不烫耶……”

    “当然了！”

    最终，黛安娜还是没拗过尤利希尔的固执，同意和他一起出门。也许是她自己也意识到，就算再怎么喜欢游戏，要是不在外面被冷风吹一吹，或者不在不这么放松的环境待着的话，肯定是会忍不住睡着的。

    大约十分钟之后，两人就已经换好了衣服。最近的气温越来越低，难得一直窝在家里的黛安娜能换好适宜这种季节出门的衣服……

    即便是在走廊上汇合了，黛安娜还是明显十分犹豫。虽然穿着一身相当可爱的冬用连衣裙，但脸上却仍然是无法掩盖的强烈困意。看她的样子就好像随时都会倒下来一样。结果尤利希尔几乎是自然而然地就走了过去，把她的右臂抓在手里。要是走在路上突然摔倒的话，尤利希尔肯定会自责死的。

    “听好了噢？今天晚上一定要乖乖睡觉，可以吗？”

    “呼、呼啊……我觉得最好现在就睡……”

    “不行。”

    结果，尤利希尔就这么拉着开始小小地闹起别扭来的黛安娜一起出了门。

    由于刚好是女仆们开始去采购食材的时间，因而尤利希尔这一对组合明显受到了许多人的侧目。黛安娜毕竟是学园长，说是无人不知无人不晓也毫不过分。但是，并没有人敢于对两人指指点点。所有人都明白，要是在无意之中惹怒了这位学园长，会被惩罚的可就不只是自己一个人而已了。结果，明明受到了众多偷偷摸摸的视线的关注，但现场却是一片死寂。其实要是平常状态的黛安娜，八成会大吼一声把女仆们都吓跑，但是现在的她困得歪歪斜斜，身体的小半重量都放到了尤利希尔的身上，她根本就没注意到周围的状况。

    “那个……我们去哪里呀？”

    “……其实我也没想好呢。总之先去卖场那里看看吧？黛安娜你早上不是没吃什么东西吗？再去吃点零食什么的也可以……虽然我没有带钱就是了。”

    “和我在一起根本不需要那种东西啦。要不要我说一声，今后你过去买东西就直接拿就好？”

    “不不不不不用啦……”

    搞得那么特殊的话，尤利希尔肯定每天都会被围观的。

    第七十六章 尤利希尔大人，善解人意

    “呜呜呜……”

    黛安娜呻吟着坐在两人座的对面。

    明明此时是这所学园独特的客流高峰期，但是在这个平淡无奇的两人座的周围，却足足有三排的位置没有坐人。一般选择来这里用餐的都是相对而言比较年轻的女仆，很多人看起来其实也就只有十几岁。绝大部分人都慌忙看这边两眼之后就立刻要求把早餐打包带走。

    “虽然是考虑到实际情况才点的冰激凌……黛安娜你吃慢一点噢？”

    “呜~~明明这么温柔，就让人家稍微睡一下嘛~~”

    “不行。要是今后每一次你想熬夜的时候，都回想起这个时候的痛苦就好了！”

    “呜~~~~尤利希尔真是个鬼畜……人家虽然是s还是m都可以啦，但是，太激烈的play还是没办法接受——唔！”

    尤利希尔拿过她的小勺，擅自帮她挖了一小块冰激凌，塞进她那黄段子连发的口中。

    “嗯，挺好吃的呢。里面的暖气开得也很足，吃冰激凌感觉是挺不错的……”

    看得出来，她的意识已经比刚刚出门的时候清醒多了。一方面是因为两人在寒风里走了这么远的路的原因，另外一方面是面前的冰激凌。

    虽然基本上在这里待着的每时每刻都受到了其他所有人的集体注目，但黛安娜似乎一点都不在意那些视线。她小口地一点点吃着足有二三十厘米高的超大杯冰激凌，表情显得很幸福……虽然黑眼圈仍然十分醒目就是了。

    “啊……那个，我去一下卫生间噢？”

    “嗯？嗯……呼……”

    “要是回来发现黛安娜你睡着了的话，我会把冰激凌从你的鼻孔里灌进去……”

    “……！！”

    看着立刻就吓得坐直了的她，尤利希尔带着打心底里觉得她超级可爱的这份感情走进了餐厅里面一点的地方。

    这里只有女用的卫生间，好在小隔间设计得很让人觉得隐私权受到了尊重，所以其实只有一开始很不习惯罢了。虽然尤利希尔一年来利用这里的次数一只手都数得过来……

    总之在确认了一下里面没有人之后，尤利希尔走进了第二个小隔间，多次确认了确实上了锁之后，才放心下来。

    其实尤利希尔在面对那种密度的视线的时候，还是相当紧张的。倘若不是有黛安娜这个让人绝对信赖的对象壮胆，尤利希尔大概早就逃回公馆去了。

    呼。

    由于进入这所学园的都是万里挑一的大小姐，她们选中的自然也都是万里挑一的女仆或是女管家。因而即便是这种公用的卫生间，里面仍然没有任何异味……倒不如说有一种淡淡的香味十分好闻……唔。要是这种想法暴露出去的话，尤利希尔大概就再也没有勇气踏出公馆了。

    尤利希尔在这种令人微妙地感到惬意的卫生间隔间里，小心翼翼地解开缀有不仅很可爱其实也相当实用的白色绒边的裙子——

    “呐——娜娜你也看到了吧？在那边坐着的学园长大人……唔，人家还是第一次看到本人呢。小口小口吃冰激凌的样子真的好可爱……”

    ！

    刚想要有所动作的时候，从大致是门的那边传来了明显属于年轻女孩的欢快交谈声。

    “呜哇！快闭嘴啦！这话要是被她听到了是要被处罚的！要是害得大小姐被停学了该怎么办！”

    “……！娜、娜娜你说得对……！我太大意了，欸嘿嘿……”

    “说起来，不是还有个人在陪着她一起吃饭吗？那人是……？”

    “那位是连大小姐们都很仰慕的大人物啦。我家大小姐昨天才刚刚念叨过……真是的，你的脑袋是怎么长的？和那种大人物一起吃饭的怎么可能是我们这种人啦。”

    “啊哈哈~~”

    保持着解开裙子的姿势，尤利希尔一个人在隔间里害羞地扭动身体。

    其实那种名声完全是名不副实的啦，尤利希尔自己从来都只觉得自己是一个连本职工作都几乎没有好好做过的普通管家而已……女装管家而已。从大体上来讲，还真的是和那两位女仆小姐地位类似的呢……只是，无论是谁都不会相信，这所学园的掌控者和最大的boss，竟然会和一个普普通通的小管家玩得那么开心吧。

    “不过那位大人好像刚才就不在呢。发生了什么事？”

    “嗯？我看她的样子，好像是去了卫生间……”

    “嗯~~？”

    “卫、卫、卫……”

    “娜娜？娜娜你怎——唔唔唔~~~！唔唔~~！”

    “笨、笨笨笨笨蛋！”

    ……

    好像反应过来了呢。听到那位女仆压低声音（虽然完全没有什么用）的怒斥声，尤利希尔忍不住露出了谁也看不见的笑容。

    倒不如说这两位女仆小姐实在是有够脱线……话说回来尤利希尔也不会真的要求什么的啦。

    外面一下子安静了下来，看样子那两位女仆应该是偷偷溜走了吧。随即放心下来的尤利希尔按下设置在一旁的音姬，舒适地开始释放自我。

    唔唔唔。

    解决完毕之后，尤利希尔整理好冬季用的布料相当厚实、但却也不失可爱的裙子，推门出去——

    “啊……”

    “啊……”

    “嗯~~？”

    映入眼帘的，是两位和自己想象中差不多的女仆小姐。身材较高的那一位伸手捂着看起来较为天然的那一位的嘴巴，看样子像是在偷偷摸摸地打算出去……喂，动作太慢了啦。

    三人的目光重合，两位女仆发出了小动物一般的悲鸣声。

    “……？”

    停顿了一下下之后，高一点的那位女仆啪地一下在卫生间的地上跪了下来。虽然这里的地面别说不脏，倒不如说是相当洁净……但不是这种问题啦。

    “咦？！”

    “请！请您发发慈悲……！我家的大小姐今年才刚刚一年级……她……她要是被停学的话，我们就……！喂，你也快点向这位大人求求情！”

    “欸欸！” ————

    卫生间里闹腾了好一阵子，那两位吓得眼泪都出来了的女仆才放心下来。虽然安慰到最后，她们望向尤利希尔的湿润视线里似乎多了些什么别的元素……不过，也罢。在卫生间里耽误得有点太久了，尤利希尔急忙回到黛安娜的桌边来。

    “太~~~慢~~~了！”

    “不是我的错啦！”

    “便秘的话，要不要去医务室……”

    “不用！还有我……我很正常！”

    为什么和黛安娜聊天一定会发展到全力吐槽的程度呢……

    第七十七章 不闻点什么就无法集中

    “呼啊啊~~~那个，欸，我已经完全饱了啦……这样中午要怎么吃千晴做的饭？”

    “我也是第一次见到真的有人拿冰激凌当饭吃的……”

    而且竟然真的吃饱了，这是最不可思议的。她真的是女孩子么？话说回来通常的女孩子吃那么多的话，大多数人都会在意体重问题的吧……

    总之，在店员恭恭敬敬的目光中，两人离开了餐厅，或者说，是尤利希尔扶着吃撑了的黛安娜离开了餐厅。

    “吃那么多冰激凌，头不会痛吗……？”

    “嗯，还好啦。倒是尤利希尔，你从头到尾就只喝了一杯红茶噢？又不用花钱，随便你点啦。”

    “不不不……其实还是吃了点点心的……”

    虽然黛安娜说的也的确没什么错，不过其实用不了多久就是吃午餐的时间了，尤利希尔觉得自己还是稍微节制一下比较好。

    “呼~~~真好吃呢。现在我嘴里还有味道噢，哈~~~~”

    “小孩子吗！”

    虽然随着她的哈气，传来了很好闻的甜香味……不过肚子的确被她撩拨得有点饿了。

    该说是幸运吗，现在的时间微妙地错开了大部分女仆回到各自的宅子开始准备午餐的时刻，因而这条主干道上并没有多少行人。因此倒也不用担心目光之类的问题。

    “不过，说起来，尤利希尔，为什么突然要早睡早起什么的……虽然我的确不抗拒啦，毕竟睡眠时间足够……呼……哈……就、就行……”

    至少她现在睡眠时间不够呢。而且，由于一整夜没睡的缘故，想必今天晚上她会睡得十分香甜……同样明天早上也会是一场苦战吧。不过，就算这么困倦，她到现在为止，别说是发怒了，就连怪罪尤利希尔的打算都没有。说实话让尤利希尔多少有点吃惊。

    就算他自己也觉得自己的这种行为多少有点不近人情——硬是不让整夜没睡的人去睡觉，还拉着她出门走动……唔，这么想想，晚上还是果断地让她洗过澡之后就立刻睡觉吧……不，不洗澡也可以。尤利希尔很担心她会不会在浴池睡着。在那种大浴池里睡着其实是非常危险的一件事，而尤利希尔觉得这还是挺有可能的。

    “那个，黛安娜，今晚尽早睡觉吧？毕竟，你昨晚没睡嘛，睡眠时间延长一些都是很正常的……要是只让你睡正常的7到8小时，实在是太残忍了……”

    “尤利希尔你果然好温柔……那，不如我现在就早早睡觉——”

    “不行。”

    “呜~~~~”

    拉着开始生闷气的黛安娜，尤利希尔往回走。毕竟说实话学园里能逛的地方真的很少，所以其实公馆全员都微妙地培养出了室内爱好……嘛，也不是坏事。从来都没有室内爱好就比室外的爱好要低一等的说法，只不过，爱好归爱好，和沉迷或是浪费时间比起来，是两码事呢……

    等到差不多到了公馆，黛安娜又是一副笑嘻嘻的样子了。

    “嘿嘿~尤利希尔你真的好温柔噢~~”

    “不要说了啦。”

    ————

    “哼~~~？千晴竟然给你安排了这种差事啊……哼，呼呼……虽然也的确是她的风格呢。真的是……这样下去的话，身为主人的我好担心呐。”

    晚餐之后。

    尤利希尔说服黛安娜，让她休息一会儿之后立刻就去睡觉。由于担心黛安娜会继续沉迷游戏，所以他特意加了一条，要是待会儿上楼之后发现黛安娜还没睡的话，明天早上就要拉着她一起跑步。尽管尤利希尔自己对于跑步这种事都很苦手……毕竟这一年来他和黛安娜过的日子其实并没有本质上的差别。现在自己的体力已经下降了许多，也是不争的事实。

    “总觉得大小姐又在打什么奇怪的主意……”

    “才没有啦。只是稍稍在担忧你和千晴的未来……真是的，千晴那家伙除了身体之外，离成熟的女人还差得远呐。”

    “——请不要在别人在面前擦桌子的时候讨论别人的事情……‘成熟的’大小姐。”

    虽然尤利希尔觉得大小姐纯粹是故意的……也罢。

    “总之，现状就是，尤利希尔你要去勾引学园长了对不对？哼——千晴拜托的也没有错，除了你以外，应该不会有人可以改变那个人的吧……我还有事，就先回房间了。尤利希尔，待会儿把你换下来的胖次送到我房间里来，不闻着那东西的话，我没法专心做事。”

    “变态吗！”

    “现在大家都是青春期噢。思春期噢！年轻的女孩子想年轻的男孩子有什么不对！”

    由于现在周围并没有人，所以大小姐也就没有顾忌这件事了。

    “啊——别留下什么奇怪的液体噢？我会忍不住想舔的，要是吃坏了肚子就不好了。”

    “……”

    事实证明，不去吐槽才是最好的解决方案。望着大小姐娇小的身影缓缓走上楼梯，尤利希尔长叹了一口气。要是尤利希尔刚才继续吐槽的话，两人今天晚上就能坐在这里说一整晚的相声了。

    由于就算现在上楼去，黛安娜也不可能立刻睡觉，所以尤利希尔暂且也就只好坐在椅子上休息，其实就是发呆。

    弗洛梅莉奴，琉璃和奥利安娜据说今晚要交流学生会之类的事情，所以她们今晚都聚在奥利安娜的房间里，大小姐又回了房间，现在一楼这里就只剩下尤利希尔和千晴两个人了。

    在厨房里的水声停下之后，仍然还穿着围裙的千晴望了他一眼，就坐到他身边来。但是并不是大小姐平常和刚才坐的那个位置，而是和尤利希尔一样位于长餐桌两边的普通座位上。看得出来，即便是本人已经上楼去了，甚至其实就算是大小姐也不会在意座位的这种事，但是千晴却还是很守规矩呢。

    “大小姐刚才说了些奇怪的话……不要在意。关于……内衣裤的问题，我会负责说服大小姐的，所以尤利希尔你就当作什么都没听到过就好了。”

    “嗯……千晴在这种时候总是很可靠呢。”

    她的脸有点红了。

    “总、总之！不要忘了任务就好！嗯……要是没什么事的话，你就先上楼吧？我稍微收拾一下一楼就回房间了。”

    似乎她只是打算说这件事而已，尽管这已经帮了尤利希尔很大的忙了。不然，他真的会犹豫要不要按大小姐的吩咐照做……

    第七十八章 黛安娜唤醒作战（上）

    上楼之后，尤利希尔的第一个目的地就是黛安娜的卧室。

    毕竟已经接受了千晴的任务，他还是挺在意黛安娜的情况的。要是她还在玩游戏的话，尤利希尔决心就算是拖着她也要把她拖到床上去，一直到她睡着为止都不离开。

    不过，在推开门的那一刹那，尤利希尔就知道，自己是想太多了。

    房间里和往日的情况完全不同，早已陷入了一片黑暗。借着半开的房门透入的少许光线，尤利希尔小心翼翼地轻手轻脚走到黛安娜的床前。

    “嘶……呼……”

    面朝着尤利希尔这边的漆黑身影，安稳地发出令人心情平静的吐息声。

    就这样静静地过了好一阵子，她的模样都没有什么异常，尤利希尔这才放心，黛安娜是真的睡着了。

    ——毕竟也是。白天她都已经那么困了，就算换做尤利希尔，也肯定是想尽早上床入睡的。尤利希尔自己都觉得怀疑她有些说不过去。

    看过了那副场景，尤利希尔自己其实也有点困了，在等到平时的入浴时间后，尤利希尔只是象征性地泡了泡澡就回到了自己的房间，甚至没和千晴有多少交谈就睡着了。

    夜晚十分平静地过去了。等到第二天早晨，尤利希尔相当兴奋地比平时早起了好一阵子。

    当然，他也知道这么早就去黛安娜的房间叫她起床显然对她是一种煎熬。因而，尤利希尔在难得地主动铺好床（因为通常千晴起床的时候尤利希尔都还在沉睡中，所以千晴并不会第一时间就铺床），又出门转了一圈。

    其实他是想去帮千晴做一些家务的。但是刚一过去就被直截了当地表达了“不需要”，结果他也就只好选择出门了。

    一边环顾着难得一见的清晨风景，尤利希尔缓缓地踱着步。

    现在的时间才只不过是六点刚过而已，对于尤利希尔自己来说，早起了接近一个小时。虽然其实绝大多数的女仆都在这个时间就已经开始忙碌了……不过路上并没有行人呢。毕竟，就像此刻的千晴一样，就算时间再早，放下主人自己跑去闲逛，也是明显的失职行为。

    ……尤利希尔微妙地没什么看风景的心情。也许是因为心里还挂念着喊醒黛安娜的关系，尤利希尔也不敢走得太远。由于大家都住在一起，手机的意义其实并不是很大，尤利希尔通常并没有把手机带在身上的习惯。因而他现在也没办法得知现在具体的时间。结果，走了几分钟他就回到了公馆。

    在千晴似乎打心底里觉得是在做无用功的视线之下，尤利希尔擦了两遍大家平常用的餐桌。

    熬到早上七点，实在是很不容易。由于觉得黛安娜应该多睡一会儿，尤利希尔先去了大小姐的房间。

    仍然是平时司空见惯的场景。严丝合缝地遮上光线的窗帘，洁白被窝里的那个洁白的小小身体。即便今天过来叫醒大小姐只是顺便的，但是，这份自然而然发散到空气中的美感还是让尤利希尔觉得内心仿佛被净化了一般。

    动作尽量轻巧地接近她之后，尤利希尔仍然大着胆子观察了她好一会儿，才保持着尽量不会吓到她的音量，喊了几遍。

    “肉*” “喂！”

    “阴*今天也很快乐呢。”

    “起床之后记得要刷牙哦。”

    一是因为实在是不想吐槽大小姐的黄色笑话，尤利希尔在确认那对朱眸里已经清醒之后，就离开了她的房间。

    ……虽然他打心底里觉得，倘若时间完全充足的话，其实和大小姐那样相处真的不坏。

    其实尤利希尔出门的那几分钟也没有彻底地浪费掉。由于一直在考虑黛安娜的事情，他也想出了一个很不规范，不过也许要比现在这种单方面要求要稍微强一点的规则……

    毕竟，黛安娜虽然至今为止都很听尤利希尔的话，但是，要让那个行为模式已经深入人心的黛安娜习惯走出房间，无疑就要改变她整个人的行为模式，要改变她整个生活习惯的方方面面。说起来就很不容易，做起来就更不容易了。

    自古以来，人类驯服动物最原始也最有效的法则就是胡萝卜加大棒。动物做得对了，就给奖励，动物要是做错了或是不配合，就是毫不留情的惩罚。当然就算借给尤利希尔大小姐的胆子，他也不敢妄自对黛安娜——这所全世界最高贵的学园里最高贵的人——真正做什么惩罚，不过，这个法则尤利希尔觉得是很有效的——至少比现在这种单纯的要求要让人动心多了。

    尽管倘若奖励的话，其实就意味着尤利希尔这边的一些损失……但是既然千晴给自己的是这么艰难的任务，那自己牺牲一点别说是情理之中，根本就是理所当然的事情。有投入才会有回报，既然事情的难度这么大，那多投入一点也无妨。就好像大部分人为了金钱而被迫选择花费一整天的大半时间——换句话说也就是整个人生的大半时间——来工作一样。

    站在黛安娜的面前，尤利希尔深深地做了几次深呼吸，之后才轻轻推开她的房门。

    ……毫无疑问，不如说是理所当然地——黛安娜还在睡觉。

    尽管这个睡眠时间已经突破天际，但是考虑到之前的通宵，其实都已经算短了。黛安娜的睡姿比起就像个童话里的公主的大小姐来说，无疑是狂野了许多。尽管整个人都还在被子里，不过看凸起的轮廓，明显是在奔跑的姿势。

    唔，倒是没有流口水。

    赤色的发丝乱糟糟地铺了一枕头，本人倒是睡得十分香甜，尤利希尔真不想就这样叫醒她。

    可是如果不能狠下心来，今后——也许都谈不上今后了。

    大小姐的那种相当乖巧的睡眠姿态，尤利希尔其实就很不敢去主动打破。不过对于眼前的这个人来说，尤利希尔明显觉得，出声喊她应该是喊不起来的。

    因而，他伸手轻轻拍了拍黛安娜的脸蛋。

    ……手感真好，不对，现在不是因为脸蛋感动的时候。

    “呼唔唔……”

    “起床了，黛安娜。”

    “嗯~~~~~~”

    紧闭着双眼的她，本能地发出了很不情愿的哼声。

    尤利希尔知道这不怪他。就算是自己，在睡得相当舒服的时候被人喊醒，也是一件很不开心的事情。而在理性还完全没有上线的这个时候，顺着本能行动也是很正常的，尤其是在第二天并没有强迫性预定的情况下。

    不过，喊一声就算了，尤利希尔可从来没有这样的想法。

    “黛安娜~~黛安娜？”

    “唔唔唔……尤利希尔……？”

    “嗯，是我。”

    “呼唔唔……”

    又睡了。

    这样下去可不行，尤利希尔环顾四周，擅自拿过了她的掌上游戏机。唔……稍微玩一玩，应该不会惹她生气的吧。尤利希尔知道操作方法，如果说和想象中一样的话……这样叫醒她应该更省力气。

    魔物猎人启动。

    咦？标题怎么是猛汉猎人……唔，算了啦，反正都是一个游戏。

    尤利希尔把音量调到不会让人觉得不悦的程度，把游戏机凑近黛安娜的枕头。

    第七十九章 黛安娜唤醒作战（下）

    果不其然，在那个熟悉的bgm响起之后，甚至尤利希尔都还没来得及进入人物选择菜单，黛安娜就猛地睁开了眼睛。

    “魔物猎人！”

    “……果然超有效的！”

    “尤利希尔……唔……！哈~~~~~嗯，来叫我了吗……现在几点了？”

    她在被窝里绷直身体伸了个懒腰，音乐果然十分有效，是一种强大的心理暗示呢。

    “唔……真是的，竟然用这种方法来喊人家，太作弊了啦……”

    就连赖床的状况都没了。黛安娜在尤利希尔的搀扶下，缓缓从床上坐了起来。尽管本人现在披头散发，惨不忍睹。

    “有效就可以了。”

    “没想到尤利希尔你是那种会用s*x惩罚来威胁可爱的女孩子的人呢……”

    “不要自己称呼自己可爱的女孩子啦。”

    “你竟然不吐槽！”

    “吐槽的话就没个完了！”

    “……倒也是。”

    她自顾自地点了点头，接着伸手把披散到眼睛前面的头发抹到耳后去。

    “能请你帮我拉拉窗帘吗？”

    这种请求尤利希尔自然是求之不得的。大小姐那边是因为皮肤和健康的问题，尤利希尔不太敢乱动窗帘。不过这边就没问题了。他走到床的另一边去，一挥手，属于早晨的让人心情良好的阳光就射进了房间里。

    呜哇，在阳光下顶着一头乱发坐在床上的黛安娜，感觉就像是美女僵尸一样。

    在绕回原本的那边去之后，尤利希尔把旁边的椅子拉过来，暂且坐到她的身边。如果没有目睹黛安娜从床上离开的话，他是不会彻底放心的。况且游戏机还放在枕边，尤利希尔不能让她坐在床上就开始打游戏。

    “那我先玩一会——”

    “不行。” ————

    虽然黛安娜对于尤利希尔在她换衣服期间离开房间的做法表示很不解，不过尤利希尔才不是那种会为了不让人起疑就占人家便宜的人……好吧，其实更大的原因是，他怕自己不小心对黛安娜心动。那样的话，状况恐怕就不像现在这么和平了。

    总之，已经穿好了衣服，仍然披散着一头长发的黛安娜，此刻正坐在尤利希尔的身边。距离早餐开始还有大概一刻钟左右，不急着去洗漱也完全来得及。事实上，这么早的起床时间对于黛安娜来说其实是相当稀少的，就算晚一点，只要能保持下去的话，也是相当大的进步了。总不能拿黛安娜和她的妹妹比。

    “那个……我仔细想过了，呃……没有仔细想过，但是，我今天早上稍微有在想一件事，就是，呃……如果要是有点奖励的话，你会不会更乐意地去做早睡早起……啊，当然也不包括早睡早起这样的事……”

    “咦……奖励？尤利希尔你要给我奖励吗！”

    她一下子绽开了喜悦的笑容，这是本不应该存在于这样一所学园的学园长脸上的笑容——也正是因为她会浮现这种纯真的笑容，尤利希尔才会像现在这样尽力让她过得健康一些的。要是黛安娜只会冷冰冰地回应“你给我奖励？蚂蚁可以给人什么奖励吗？”的话，那即便是千晴给自己的任务，尤利希尔恐怕也不会这么热心地去做的。

    “唔，当然不只是奖励啦。那个，大致就是，做好了就奖励，没有做到就惩罚……这样子。”

    在说出惩罚一词的时候，尤利希尔的声音还是很没底气。

    不过黛安娜似乎并不太关心惩罚的事情。

    “惩罚什么的，那也要没做好才会有的吧。相比起来要是有奖励的话……”

    她一个人在那里想入非非，尤利希尔也不大清楚她所想象的奖励，究竟包含了些什么内容。

    “嗯！我答应！”

    “……你都不过问一下惩罚的内容吗……要是给你的奖励特别小，一旦做错了什么事就有很严厉的惩罚的话……”

    “我相信尤利希尔你不会那么做的啦。”

    “……”

    一时间涌起些许坏心的尤利希尔不禁被她感动到了。

    这是赤果果的信任，能够如此真切地体会到某个人对自己的信任，是一件非常非常幸福的事情。

    “总之，呃，今天早上我的表现怎么样？！”

    “诶？嗯……挺好的啦。我原本以为黛安娜你要花一大段时间才能勉强起床呢……虽然其实还是借助了游戏bgm，不过，能起床就已经很不错了。”

    这是实话，虽然尤利希尔明知道她在听到了尤利希尔提出的这个规则之后就急不可耐地想要找尤利希尔要奖励。

    “那……那，现在就……奖励一下也可以吗？那个，不是什么特别大的事情啦。现在不是还有一会儿时间吗……那个，呃……”

    在说到请求的时候，黛安娜却少见地有些紧张。

    “那个，真的没问题吗？奖励什么的……”

    “毕竟又不是仅仅只要求黛安娜你保证早睡早起就结束了……今后还会有一些要求的啦，所以奖励什么的，黛安娜你说就好了。只要不是太过分，我都会尽量满足的。”

    “嗯……那、那就……”

    ————

    虽然说是奖励，尤利希尔反而感觉这是对自己的奖励。

    因为他实在没有想到，黛安娜结结巴巴说出的奖励内容，竟然是要他帮自己梳头。

    “毕竟，就算是我也是有羞耻心的啦……保持这种状态下楼去洗漱，肯定会被笑话的……”

    尤利希尔倒是觉得，比起披头散发，那样的尼特生活才绝对更应该被人笑话才是……

    “啊……嗯，就是这边……”

    在她轻言细语的引导下，尤利希尔小心地给她梳头。记忆里，这还是自己第一次为他人梳头。还好自己手的颤抖并不那么容易被背过身的黛安娜察觉到。

    他轻轻抚起一缕摸起来十分柔顺的赤发，接着轻轻地用梳子把头发理顺。在以前这种活计其实尤利希尔相当少接触，不过在头发已经变长的现在，尤利希尔基本把梳头也变成了自己一部分的晨间日常。

    “尤利希尔你的动作好温柔哦……其实不用这么温柔也可以的，我自己梳头的时候经常一不小心就会掉头发呢。”

    “不……那样实在是……”

    怎么可能忍心看着这么美丽的头发由于自己的失误而被破坏呢。虽然之前是那种宛若鸟窝般的狂野状态，不过，在实际接触到时候，尤利希尔才意识到，黛安娜也不是真的和表现出来的那样毫无女性意识。

    第八十章 极度躁动的早餐

    因为，触感如此良好的头发，不可能是全然没有护理过的。唔……或者至少说，黛安娜曾经是为自己的头发费过心的。

    “嗯……嗯~~~请尤利希尔梳头真是正确的选择……比自己梳的时候舒服多了……”

    完全放松的她靠在椅背上，而坐在床边的尤利希尔也多少有点害羞。

    被人表扬自己的梳头发技巧，这件事听起来好像有点微妙，不过尤利希尔已经很开心了。黛安娜的头发凉丝丝的，尤利希尔甚至产生了想要把脸贴在上面闻味道的变态想法。在稍稍整理她额前的刘海时，黛安娜带着满足的微笑闭上眼睛。

    在与这种想法作斗争的几分钟内，尤利希尔总算是依依不舍地把梳子放回了原位。黛安娜仍然靠在椅背上发呆，仅仅只是梳过头发，她就已经明显很有女人味了。倘若她认真地打扮一下……不，鱼与熊掌不可兼得，倘若黛安娜是那种会耐心打扮自己的人……尤利希尔只能说，那样的话自己对于黛安娜的认识恐怕又要重新洗牌了。

    “尤利希尔……呼呼。”

    她轻轻地摸着已经全然和早上那种狂野状态相去甚远的头发，十分开心地发出了轻轻的笑声。

    “好了啦……那个，差不多该去洗漱了哦。早餐马上就要开始了。”

    “嗯。”

    倒也没有做什么挣扎，她就从椅子上站了起来，自己把椅子放回原位之后，动作有点迟缓地走出了房间。

    而一个人留在房间里的尤利希尔则多少有点发呆。

    不可否认，刚才的黛安娜让尤利希尔少见地感受到了她身为女性的一面。无疑，这一面还是相当具有诱惑力的。

    “呼……哈……”

    他又做了几次深呼吸。然而这几次的深呼吸效果却并不算好。

    房间里满是黛安娜的体香，虽然这种话说出来真的十分羞耻……但是，事实就是这样。越是深呼吸反而就越没办法平静下来。结果，尤利希尔只得出了房间。所幸马上就是早餐的固定时间了，再留在房间里也没什么意义。

    今天的早餐时间，微妙地和往常不太一样。大家之间涌动着一种隐约可察的躁动气氛，等到千晴终于把早餐端上桌之后，每个人都象征性地取了点食物，还没来得及下口，就有人先开了口。

    “果然，很奇怪！”

    “咦！”

    “超奇怪的！倒不如说大家都有这种念头吧！”

    弗洛梅莉奴一边望着整个人的状态明显和之前都不一样的黛安娜，一边这样说道。而其他人也都点了点头，甚至包括千晴和黛安娜自己也是。

    “今天是不是有什么重要的事情……但是好像没什么活动耶……原本我今天还和琉璃有预——”

    “嘘！嘘——！”

    看来这段时间她和琉璃的关系又进了一步呢。

    “——算了，让这个喜剧演员说废话的话，大家都不用吃早餐了。尤利希尔，那么就让你来解释一下，黛安娜学园长今天的变化吧？”

    “尤利希尔帮我梳头了！”

    “咦咦咦咦咦！！！”

    餐桌上沸腾了起来。虽然是黛安娜自己抢答的，但众人仅仅只是关注了一下她那的确和往日都不同的整齐秀发之后，就望向了尤利希尔。

    咦……是自己的错觉吗，大家好像都不太愉快……

    “啧……！”

    银月甚至还很大声地咂了嘴。

    “那、那、那个……事出有因……”

    “怪不得今天早上急匆匆地就走了，原来是去做这种事……我也想让你用口水做护理啊！”

    “黄段子就不要在早餐的时候说了！”

    总之，明明这是自己的一大功劳，可大家都不怎么开心。

    “嗯，的确，能够让黛安娜学园长起得这么早，的确是尤利希尔你的功劳……”

    银月很不甘心地加了一句。

    虽然尤利希尔觉得比起梳头什么的，这才应该是话题的中心才对……大家都微妙地偏题了。

    不过黛安娜本人倒是显得很开心的样子。她以比平时更快的速度吃着早餐，差不多快吃完的时候，便带着任何人一眼便知的笑容环视着众人。而这似乎让今天早餐的气氛更加躁动不安了。

    就连相对而言已经算非常沉稳的奥利安娜都皱着眉扒拉着自己那份的食物。结果，除了尤利希尔之外的全员基本都提前结束了早餐。

    “吃过早餐之后就该上学去了……今天可不是休息日呢。”

    “嗯。”

    “学生会还有工作……”

    “姐姐大人我先走了！”

    结果，大家比之前出门的时间提前了接近十分钟。千晴的表情似乎也不怎么乐观……明明是她交待给自己的任务耶。

    不过虽然是这样，自己该做的事情还是必须得做。现在才只不过是黛安娜拯救计划的刚开始而已，尤利希尔可是一点都不觉得自己应该满足于现状。既然答应了要做，那自己就一定要尽力让黛安娜改变尼特的现状——虽然她是完全有权让自己继续尼特下去的，但是，娱乐什么的也总得有个度才行。

    因而，尤利希尔还是向心情很好的黛安娜强调了入睡时间和起床时间之后，才回归到自己那其实比黛安娜所做的一切更加苍白的日常。

    ……其实稍微想想，自己这种不知道该做什么，就连游戏都不敢放心大胆毫无顾忌地去玩的半吊子，又有什么权力能够教训黛安娜，甚至大言不惭地决定让她摆脱尼特族的生活呢？

    尤利希尔觉得，也许从一开始，“一起改变”才是个正确的选择。

    自己也应该去找点什么事情做……就好像大小姐偶尔会画画一样，不能一直靠大小姐养着自己啊。

    不过虽然是这么说，一时想要找到属于自己的那份活计还是不那么容易。眼下还是先做好管家需要做的事情，然后再去想这件事吧。

    今天的预定是，大概在跟黛安娜说的入睡时间之后的一刻钟左右偷偷去她的房间检查一下，然后第二天早上继续重复今天早上做过的事。唔，也许梳头不算在内……？

    第八十一章 与黛安娜的兴趣寻找之旅（上）

    时间就这样过了一周。

    尤利希尔原本以为在一整周过去之后，也许大家会对自己的努力成果有什么改观……但是很可惜，好像并没有的样子。

    每天早上黛安娜都带着整整齐齐的头发坐下来吃早餐，而大家对于早餐的态度似乎俨然已经压缩到了填饱肚子就好的程度。最近的晚上，千晴已经开始堂而皇之地要求抱着尤利希尔睡了。好吧，这倒也不算什么坏事。只是，每天晚上都这样，很难不让人把这件事和尤利希尔监督黛安娜早起的事情联系在一起……虽然尤利希尔左思右想都觉得没什么太大的关系。

    公馆里越来越高兴的人只有黛安娜。从第三天开始，每天早上尤利希尔过去的时候，黛安娜就已经穿好衣服等着他了，既然是自己说过的奖励计划，那尤利希尔也就只好乖乖地在黛安娜身后坐下给她梳头。有时候尤利希尔会微妙地觉得自己和她就像两只互相给对方抓虱子的黑猩猩，不过这么说的话黛安娜肯定会生气的，因而他倒也没有开过口。

    尤利希尔也有向黛安娜问过为什么大家最近显得越来越心不在焉，而黛安娜却并没有给出什么正面的回答，只是露出让人看了都心痒难耐的甜蜜笑容。

    总而言之，在一周过去之后，尤利希尔觉得，差不多该执行计划的下一步了。

    毕竟总不可能满足了早睡早起这种其实算最基础的作息规律就止步于此，尤利希尔觉得，差不多是时候向黛安娜几乎是作为黛安娜自己最为重要的标志开刀了。

    那就是——游戏。

    当然，尤利希尔也没有蠢到让黛安娜放弃游戏——放弃她迄今为止投入时间最多，几乎成了她人生中分割不开的一部分的这件事。事实上，虽然大多数人一谈起游戏，就总会把它归结到所有一切负面的词汇上，诸如拖拉，浪费时间，毫无意义，空虚感等等。事实上这些感受的产生并不能怪罪游戏本身。让人玩起来感觉很开心，其实就足够了。谁会指责一个正在玩翻花绳的小女孩“你在浪费时间”呢？这世界上从来就没有过成年人，有的只是长皱了的小孩子而已。

    倘若不能够在游戏过程中或是结束后感觉到喜悦的话，显然是因为比起游戏还有其他更重要的事情没有去做——那样怎么能怪游戏呢？应该怪的是自己才对。

    对于黛安娜来说，大部分人都有的那种对于游戏的又爱又恨显然是不存在的。她雄厚的经济基础足足可以让她痛痛快快地生活一辈子而不需要有什么顾虑。她甚至都不用为工作花费一分钟的时间——毕竟有奥利安娜这位出色的妹妹。

    正是拜此所赐，黛安娜可以毫无顾忌地颠倒作息，可以痛痛快快地在不会有挣扎感的前提下享受游戏的过程。对于自己的时间怎么花费这一点，其实原本是不能也不可能让他人指手画脚的。只是，尤利希尔总觉得，黛安娜应该花点时间在游戏之外找个自己愿意去做的事。并不需要以能不能赚钱作为考虑的前提，但是她至少得这样考虑一下才行……当然，倘若她是在考虑之后仍然觉得游戏才是她生活中最重要的组成部分，那尤利希尔也不会说什么就是了。每个人都有自己的选择，而身为旁人，尤利希尔永远不可能真正清晰地感触到他人的世界。

    ……好像有点说得太远了。至少就目前来说，尤利希尔打算暂且去向黛安娜解释一下自己的意图。

    “诶……可是……”

    果不其然，一说到减少游戏时间的话题，黛安娜就显得有些不太情愿了。

    “虽然的确玩到现在，可以一直玩下去的游戏算是少数……但是，唔~~~”

    “不会花太长时间的啦，那个……就两个小时，可以吗？每天花两个小时就好。”

    “唔……那样的话倒不是不能接受……和之前一样，也有奖励的吗？！”

    啊……尤利希尔开始后悔想出这个主意了。

    “嗯……的确有。虽然我还没想好具体要做什么……不过奖励黛安娜你来提就好了。我想让你多尝试一些别的事情……”

    “尤利希尔你真好~~~！”

    “哇！”

    突然，尤利希尔就被扔下手柄的她推倒在了床上。尽管画面上猎人的血槽在经受了巨大翼龙的吐息之后早已经归零强迫返回营地，但黛安娜似乎根本不在意这种事情。

    “嘿嘿~~呐，为什么尤利希尔你突然对我这么好？人家可是会会错意的唷~~？”

    “都、都是女孩子……有什么好会错意的啦。”

    “女孩子……有女孩子的交往方式。”

    呼~~

    她轻轻地对尤利希尔的耳朵呼了口气。虽然自己并无法判断自己现在是什么表情，但他的脸还是明显地烫了起来。

    “什、什么啦……”

    “呼呼~~~好啦。再这样下去就不太好了，那我还是先玩吧？等尤利希尔你觉得到时间了，就再来叫我吧。”

    “嗯……”

    从床上缓缓起身的尤利希尔，带着赤红的脸颊慌忙逃出了房间。

    ————

    结果，回到房间之后，尤利希尔的慌乱状态被刚好在房间里打扫卫生的千晴看了个一清二楚。结果，千晴这天再也没给过他一个好脸色。

    好吧……虽然尤利希尔有点难过，但是一定要排除万难，彻底改造黛安娜才行。话虽如此，他也不太清楚所谓的兴趣都有哪些。倒不如说，世间可以称之为兴趣的事情实在是太多太多了，尤利希尔一时完全无从下手。

    就这样烦恼了很久之后，午餐结束，尤利希尔就这样带着一头雾水和黛安娜出了门。

    “啊哈哈~尤利希尔你还没想好啊？其实我也有稍微在想呢……不过也没想到什么好主意。”

    “倒不如说，呃……可能有点冒昧，但是，这么喜欢游戏的话，应该是有些缘由的吧？”

    “嗯。”

    她顿了顿，接着搂住了尤利希尔的手臂：

    “天气越来越冷了……不这样抱着的话很难受呢。”

    “……”

    第八十二章 与黛安娜的兴趣寻找之旅（中）

    “嗯……如果非要说喜欢游戏的话，那可能是从我还小的时候就一直喜欢了吧……因为家里的原因，其实说是喜欢游戏，直到差不多成年以前我都没有怎么接触过游戏呢……啊哈哈，大概是童年时得不到的东西现在就想加倍补回来的缘故吧……从开始担任这里的学园长的时候，因为终于自己一个人独立出来了……所以也就开始渐渐接触各种各样的游戏……现在想起来，当时我连超级尤利奥的第二关都总是挂掉呢……现在这么擅长游戏，只能说是这几年的积累吧。”

    虽然话题的内容多少有点让人觉得局促，但搂着尤利希尔的黛安娜说得十分大方。

    “我家……唔，其实就是尤利希尔你想象中的那种贵族吧……奥利安娜那孩子就很像妈妈呢，指责我不好好工作的时候，和我一起沉迷攻略游戏的时候，有时候情不自禁地就会看呆……那个……其实，这么久了，说不定我对同性没有什么成见的关系……就是因为奥利安娜那孩子……唔！尤利希尔你听听就算了，这个千万不要对她说！”

    ……果然是相当私密的话题。倒不如说，尤利希尔觉得，黛安娜可以诚实地对自己说这些，真是让他受宠若惊。

    “呃，我也有意识的啦。所以其实之前有段时间，稍微有点刻意地想降低自己的形象……就过得随便了一些，结果就……啊哈哈……上瘾了。一开始的时候，我还不是像现在这么懒的哦！”

    原来她对自己有自觉的啊……

    “不过其实一直以来还真的没怎么想过兴趣这方面的问题……单纯只是因为特别喜欢游戏，就一直玩了。尤利希尔你说的也对，兴趣多一点也不是坏事，倒不如说总要比只玩游戏强得多呢。”

    “所以，呃……我们现在去哪？”

    “学园的图书馆。尤利希尔你还没去过吧？呼呼。作为贵族女校的图书馆，那里面还有轻小说和漫画供应噢。”

    “…………”

    在这里就读的那些大小姐们，真的没有被教坏吗……

    “其实还好啦。大家毕竟都处在青春期，只看严肃文学会变成呆瓜的。这么多年的学校教育积累下来的知识已经足够了，没有必要在课外还勉强自己。”

    “……话是这么说啦。”

    其实尤利希尔还是相当认同黛安娜的说法的。

    两人说着没什么营养的闲话，很快就逛到了教学区内。

    在校门口轮班执勤的风纪委员会成员——那位名叫米娅的身材较高的女孩子——在看到尤利希尔和黛安娜几乎粘在一起走进校门的时候显然十分吃惊，不过，毕竟尤利希尔身边的是黛安娜，她很明显不敢上前搭话。

    “在最里面就是。其实在这边就能看到啦——那个顶上尖尖的建筑。不过现在还在上课，所以应该没什么人吧——等到放学之后人才会多起来。”

    顺着她手指的方向，尤利希尔也看见了那座之前几乎从没注意过的建筑。教学区里其实很大，两人走了接近五分钟才从大门口走到图书馆的门前。

    和通常概念中的大型图书馆一样，这座图书馆同样在门前也有又高又宽敞的楼梯。由于两人其实身体素质都很差的缘故，才上了一半就已经开始喘息了。

    “呼、呼……其实这里……一开始是一座很矮的小山丘……当时施工的时候直接就把那个山丘作为基底加固之后，在上面修了图书馆……呼……怪不得总有学生投诉说图书馆太高，上去之后根本无心读书……”

    “……”

    施工的时候完全没有考虑过这个问题吗？！

    同样累得气喘吁吁的尤利希尔，和黛安娜相互搀扶着才终于到达了目的地。不得不说，其实站在台阶的最高处看看四周，还是挺有感觉的。

    这里的高度大约相当于旁边教学楼的三层左右。不过由于学园里教学楼本身每层就很高，所以折合正常的建筑应该有四五层左右了。

    站在原地休息了好一会儿，两人才终于走进了图书馆。

    和外观一样，这里的采光条件好到不行。毕竟就连那座尖塔的塔顶都用了常人想都不敢想的全景玻璃窗的设计。这里虽然没有那么做，不过，靠近书架的那一端，阳光条件还是非常之好。

    而位于书架和书架中心的许多张长桌则完全没有阳光的射入。毕竟，太阳光直射的话要看书还是很累的。因而，中央还是采用了灯光的方式供照明。无论是从外观还是从内部构造上，都和想象中一样，无可挑剔。

    室内十分安静，如果说排除掉从正中央靠墙的柜台上，某位正舒舒服服地趴在臂弯里大睡特睡的女性所发出的轻微呼吸声的话，那应该是一点声音都没有了。

    “啊，那位是？”

    “我们的图书馆管理员。毕竟让学生来管理还是有点不太合适，所以特意请了人……不过，看样子稍微有点懈怠呢。”

    说着，黛安娜就独自走上前去。尤利希尔知道，黛安娜对待自己的态度其实真的只是特例中的特例，因而，他静静地开始为那位沉醉在睡梦中，不知道犯了大错的管理员小姐祈福。

    “啊……”

    黛安娜直接拿过了放在柜台上，盆栽旁边的小喷壶。

    喷！ “哇啊啊！！”

    那位女性发出可爱的尖叫声，猛地抬起了头。

    “是谁！太过分了，趁人家睡觉的时候恶作————作、作、作、作…………”

    她的视线摇曳了几下，然后向上看到了手里拿着喷壶的黛安娜。

    就像是离开水面的鱼一样，她的芳唇呆呆地开合了好几次。那两人的目光显然重合了好几秒钟，管理员小姐发出了颤抖的声音。

    “我、我可能是睡糊涂了……嗯……睡糊涂了……这、这种事情……没错……”

    像快要掉到悬崖底部的人用尽全身力量抓住快要断掉的柳枝，她把头再度埋进明显在哆嗦的臂弯里，试图安慰自己什么都没有发生。

    但是，现实终究是残酷的。

    喷~~~！

    “呜哇啊啊啊啊~~~~！对不起！对不起！对不起！真的很对不起！一、一时糊涂才……！才不小心睡着了！真的很对不起！请、请您务必原谅！要是失去了这份工作……我、我会沦落街头的！”

    大约两分钟后，身材娇小、看上去十分可爱的管理员小姐痛哭流涕，像只甲虫一样蜷曲在黛安娜面前的地板上。如此标准的土下座姿势，尤利希尔很难从“屈辱”一词之外，选中别的形容词。

    “哼。这么喜欢睡觉的话，那就到街头去睡吧？不会沦落街头的。说不定会有哪个流浪汉会看上你……”

    “对对对对不起！真的很对不起！奥莉姆海耶大人！！请、请务必原谅我……”

    “为什么我要原谅你？”

    “因、因、因为……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！！！”

    尤利希尔清晰地看见，把额头贴在地上的她，眼泪已经沾湿了地板。实在于心不忍的他，上前戳了戳黛安娜的小臂。

    “嗯？尤利希尔……你想让她留下来？唔，我本来打算换个人来做这份差事的……反正那么多人也不缺她一个管理员——”

    “呜哇啊啊啊啊啊啊~~~~~~”

    他还是第一次看到有人哭得这么伤心。恐怕失去这份工作对她而言真的也许就相当于失去了大半人生吧……虽然在对她如此重要的工作上怠慢，本身也有错就是了……

    “不过……既然是尤利希尔的请求，那就另当别论了……喂，你，抬起头来，这位是让你免于被撤职的人哦？还不快好好向她感谢一下？”

    “呜呜呜呜呜谢谢谢谢谢谢~~~！！呜呜呜……要、要我给您当牛做马都可以~~！！感、感谢您的大恩大德——”

    “哇哇哇快起来快起来……”

    第八十三章 与黛安娜的兴趣寻找之旅（下）

    半个小时之后，尤利希尔和黛安娜已经选好了想看的书，坐到了靠里面的阅读位上。

    那位十分可怜、劫后余生的管理员明显一直在抹眼泪，但是又不敢哭出声来打扰到黛安娜，只得用袖子捂住嘴巴。尤利希尔都看得有点眼眶发热，只能说服自己不去看柜台那边。

    黛安娜倒是表现得十分平静。虽然尤利希尔也知道，她并不是毫无触动——从刚才起，两人的手就一直握在一起。从黛安娜那边传来的颤抖，尤利希尔也都好好地感受到了。

    也许对于她来说，刚才那样的严厉是作为这里的最高管理者所必要的资质吧。要是对人都像尤利希尔对人这样没办法硬气起来的话，很容易就会导致该做出的决定却因为心理的困扰而没办法好好做出来。

    好在这个位置已经算是很靠里面的了，只要尽力不去想刚才的事情的话，其实很快也就过去了。

    “话说回来，尤利希尔，我们是来寻找那个……呃，兴趣的，对吧？”

    “嗯！”

    “那……那个，既然刚才的气氛不太好……我觉得，有必要把精力投入到书本上呢。”

    “……？”

    “所以！尤利希尔，你来坐到我这里吧！”

    “诶？！”

    尤利希尔不禁稍稍叫出了声音。但是，黛安娜示意的的确是……

    她自己向后坐了坐，还算宽敞的椅子上就留下了前半截的空档。

    “这样不太好吧……那个，是不是有点过于亲密了……”

    “可是……唔！那如果这个就是我想要的奖励呢？”

    “…………”

    尤利希尔在这一瞬间深刻地领悟到，什么叫搬起石头砸自己的脚。

    但是黛安娜都已经这样顺从地跟自己一起出来，去找明显有些飘渺不知所然的兴趣了。但是，但是！

    “我应该有说过，那个，会‘尽量’答应你要求的奖励……这个，这个稍微有点……”

    “我发誓不会做什么奇怪的事情的！”

    “真、真的……？

    “真的。”

    “…………那好。”

    尤利希尔还是屈服了。

    毕竟，要是真的并不会做什么的话，那……坐到腿中间也就坐了。抱小孩子的时候不也是经常这么做的吗？只要没有邪心的话，忍一忍也就过去了……大概。

    结果，尤利希尔还是红着脸坐到了黛安娜的椅子上。由于在后面的她也要看书的原因，两人的身体挨得非常近——其实就是基本贴在一起。

    前面的书架恰好可以挡住那位管理员的视线。虽然其实只要两人往旁边坐一个位置她就能看得到了。只是，就算看到了她恐怕也不会有什么反应。毕竟，看她刚才的那副可怜的样子都还差点被黛安娜炒掉，要是再多嘴的话，就连尤利希尔也帮不了她了。

    “嘿嘿~~”

    黛安娜显得很开心的样子，这完全就是有理有据的亲近，早已超越了异性之间“止于礼”的最小距离了。要是黛安娜知道自己的性别……就算是她也绝对不会这么做的。正是她以为双方都是女孩子，所以也许才过分地亲密了些……

    但是现在想这些并没有任何用处，两人贴在一起，尤利希尔的心脏咚咚直跳。别说是看书了，就让他这样乖乖地坐着都是一种煎熬。

    “啊——既然尤利希尔你都坐在这里了，就帮我翻书好不好？我坐在后面翻书很麻烦的啦。”

    事到如今，翻书这种小事情自然已经没有拒绝的道理。

    ————

    “呼……！”

    再次见到蓝天，尤利希尔的心情不免飞扬了起来。就像在旁边的山野里叽叽喳喳叫着的鸟儿一样，自己的心情也很愉快。

    而看到尤利希尔这副样子，黛安娜似乎有点不太高兴。

    “尤利希尔，我好像觉得，你比看书的时候高兴多了呢。”

    “……啊，啊，没有哦？啊哈哈……有的。”

    “真是的，明明人家这边兴奋得不得了……结果你这边倒是意外地风平浪静嘛。”

    “别说这个了！比起这个，黛安娜有觉得看书……唔，算了，我觉得应该不用问。”

    “嗯。”

    两人拿了一本严肃文学和一本轻小说。阅读文学作品的时候，即便是整个人都贴在尤利希尔的背后，时不时还喘着气，但更多的时候她是在打着哈欠。催促尤利希尔翻页的时候也远远少于阅读轻小说的时候。

    那看轻小说——其实也不行。黛安娜的要求有点高得过头了。在这一点上两人倒是很接近。在尤利希尔觉得不愉快的时候，黛安娜也会轻声嘟囔男主人公的问题，人物设定的问题，剧情的问题等等。总之，轻小说的话很多都对不上她的口味。无论怎么看，她都属于那种“虽然看也可以，但是更愿意把时间花在其他事情上”的状态。看书作为兴趣，应该是没戏了。

    “不过！要是和尤利希尔一起——”

    “别说傻话啦。等到这段时间结束之后，就不会有奖励的说法了哦。”

    “……”

    黛安娜显得很泄气。

    第一次出动以失败告终，两人踏着预示放学的音乐声离开了教学区。要是挤在放学的人流里，恐怕就会很难耐了。

    在照例向她提醒了和昨天一样的入睡和起床时间后，尤利希尔也钻进了自己的房间，有点百无聊赖地用笔记本电脑玩起游戏来。

    先前和奥利安娜她们玩的那个游戏，自己已经有好一阵子没有登入过了。等级和装备都太差的话，今后就没办法愉快地组队一起玩了。这么一想，游戏的好处似乎还不少的样子。至少，对于友情应该是个很大的提升。毕竟现实里能和对方一起同甘苦共患难的时候几乎为零嘛。

    结果，尤利希尔就这么一直玩到了晚上快要吃晚饭的时间，才恋恋不舍地关掉电脑。仔细一想，自己这不是比黛安娜更沉迷吗……真是的。

    想知道梨子的好坏，就只能亲口尝一尝。并没有真正体验过多少游戏就抨击游戏玩家的人，实在是太自以为是了。

    一边往楼下的餐桌走，尤利希尔一边想，也许比起黛安娜，自己才是最需要被指明方向的人……

    第八十四章 学会说不！

    次日，尤利希尔又去找黛安娜了。也许是因为前一天并没有取得多好的效果，再加上还让别人在自己面前痛哭流涕地哀求，黛安娜心里估计也不太痛快，因而，她显得有些久违地起床之后就在玩游戏。

    “唔……黛安娜总是在玩魔物猎人呢，不是已经很精通了吗？”

    “也没错啦。但是其实说实话，好玩的游戏并没有那么多……真正能让人玩完之后还想继续玩的只是极少数而已。而且，就算是魔物猎人，我精通的武器也只有两三种……其他还有很多武器让我慢慢精通呢。”

    “我的意思是，可以有更多别的选择啦。唔，那个，要不然和我玩玩跳棋怎么样？”

    “……吔？”

    能从魔物猎人一下子转移到跳棋身上，尤利希尔也真的是有点实力了。好在黛安娜即便对于这种老少咸宜的大众游戏也并没有抱持什么偏见，她干脆地把魔物猎人放到了后台，现下了个跳棋的游戏程序。

    “现在可还是早晨哦，尤利希尔你没关系吗？”

    “没关系没关系。最近你都起得很早啦，距离吃饭还有好一阵子呢。”

    事实的确是这样。黛安娜听后倒也不再说什么，两人十分和气地玩起了跳棋。

    等到吃饭的时候，尤利希尔暂时以二比一的比分宣告胜利。虽然一起玩跳棋这件事还是多少让人觉得有点滑稽，不过对于两人来讲，从中途开始跳棋的争夺就逐渐演变成了某种比合作游戏更为刺激的一对一决斗。虽然在绝大部分的游戏上尤利希尔的技术是远远不如黛安娜的，因此两人之间根本玩不了什么有对决性质的游戏，不过，至少对于跳棋来说，两人的水平都相去不远。

    也许正因如此，黛安娜在今天的早餐上显得有些士气低落，而大家的心情似乎微妙地……变好了一点。

    餐后，尤利希尔也照例向黛安娜提出了今天也要去找找兴趣的事情，当他准备上楼的时候，却意料之外地被千晴拉住了。

    “……？”

    “到这边来。”

    她鬼鬼祟祟地环顾四周，不过现在大家都已经上学去了，黛安娜也上了楼，这里只有尤利希尔和她而已，所以其实不用那么紧张也没关系……

    但，她还是把尤利希尔拉进了厨房。

    关上门之后，千晴似乎终于认为可以放心说话了。

    “那个……咳咳。事先说明，我只是向关心一下你的近况而已……对，关心。所以，你和黛安娜学园长的进展……怎么样了？这几天你们一直待在一起吧。”

    明明这是晚间聊天也可以说的话题，特意把尤利希尔拉到这里来，是有什么特殊的用意吗……

    总之，尤利希尔还是诚实地对她摇了摇头。

    “真要说进展的话，也许最大的进展就是能让她早睡早起了……不过，从现在开始才是——”

    “那、那个！”

    千晴的声音突然高了一些。她有些急躁地打断了尤利希尔的话。

    “总之，能不能……呃，能不能，到此为止……尤利希尔你也知道的，能让学园长大人按时早睡早起，已经是相当难得的成就了，所以，呃，我的意思是，你见好就收就可以了……呃，关于你的愿望，我也会给你安排任务的！今后就，和、和我一起！”

    “诶……”

    这倒是相当有魅力的提案。倒不如说，尤利希尔一开始就是这么想的。毕竟，管家最主要的职务也是和大小姐相关，而非其他人。能学哪怕一点家事方面的知识，照理说也要比改造一个和千晴以及银月都没什么关系的人要在理得多。

    ……可是，谁让她那个时候连让尤利希尔帮忙都不肯！还觉得他是在做无用功！尤利希尔也是有自尊的！虽然经常被大小姐欺负！但是尤利希尔也是有自尊的！

    “呐！怎么样？这么久以来你也见识过我的家务技术了吧？我可以把我知道的都教给你……前提是你愿意学就行。只要跟着我就好了！怎么样！”

    “但是，千晴你之前不是才表过态，说我跟着你完全就是个拖油瓶不是吗！”

    “我、我没有那么说过……”

    “但是意思是这个意思吧！”

    “…………”

    她无言以对，像是做了坏事被发现的小孩子一样低下了头。

    “哼——！总之，这次我一定要把黛安娜小姐彻底改造——教导成一个出色的人！至少不会再像现在这样废了！所以在那之前，我是不会改变心意的！”

    “诶、诶……这，这……！可是，唔……！”

    千晴像是生吞了好几片苦瓜一样，这让尤利希尔感觉很解气。

    “那么，我就先回房间了。”

    “啊……！等！尤利希尔！你回来，我们还可以再谈一谈——尤利希尔！”

    ——呜哇，感觉超爽的。

    这种无视他人的挽留，径自离去的感觉……超帅的！

    虽然像刚才那样对待了千晴，稍微有些过分了……但是偶尔让她知道，自己不是任人挥来喝去的宠物，也是有意义的。而且，其实最主要的原因还是，尤利希尔不太想因为千晴突然的这个请求，而让这几天里好不容易和黛安娜培养起来的信任关系就这样作废。

    习惯都是需要坚持的。倘若尤利希尔现在收手的话，也许明天，后天，黛安娜还是能勉强做到早起，但是，也许在那之后坚持就变成了一件苦差事。很自然地，就会产生放弃的念头。

    这是人的共性。别说是黛安娜，尤利希尔自己也是一样。大约有百分之七十的计划都胎死腹中，剩下的百分之二十可以坚持到当天晚上，只有百分之九可以坚持到第二天，而能够在那之后坚持下去的，连百分之一都不到。

    当然，随着成功的计划越来越多，对自己的感觉越来越好，个人计划的成功率也会逐步提高。不过至少可以确认的一点是，在没有养成习惯之前坚持的事情都不能称作是习惯。这个改造计划一定要坚持一段时间。

    虽然昨天并没有取得什么进步，但是并不意味着今后也不会取得什么进步。有感觉良好的日子就有感觉失败的日子，但是在感觉失败的日子之后能继续迈步前行不去逃避，才是真正厉害的人会选择的方式。

    ……总感觉自己最近在讲大道理的这一块又显著地提升了一步呢，虽然好像没什么用。

    第八十五章 美术班参观之旅（上）

    在颇有自豪感地拒绝了千晴之后的半小时，尤利希尔就开始后悔了。

    不过毕竟话都说了，后悔也无济于事。更何况自己现在已经开始了和黛安娜一起进步的任务了，根本就没有放弃掉的道理。毕竟其实在这之前尤利希尔都很少和黛安娜接触……能有这个机会，尤利希尔连感激都来不及，更别说是要放弃了。

    今天的任务仍然是找寻兴趣，这种显得有些急不得也不能急的内容。午餐之后，黛安娜仍然和昨天一样在房间里等他。

    “今天有想好去哪里吗？”

    “……没有呢。”

    身为类似教师一职的角色，尤利希尔觉得十分不好意思。

    不过，黛安娜似乎对此早有准备的样子。

    “那……唔，其实我也没有想太多，不过，稍微想想的话，在看书之后，通常而言不就是画画啊，自己学着创作啊，这样的东西吗……啊！不过！我可没有说想写小说哦！”

    “……这件事我们明天再讨论，那么——”

    “嗯，和你想的一样，今天我们去参观学园的美术班吧。”

    原来学园里真的有专精美术的人存在，尤利希尔之前还一直以为这里是不太鼓励美术班或者音乐班之类的所谓特长生存在呢……

    在尤利希尔把这个疑问提出来之后，黛安娜发出了轻轻的笑声。

    “尤利希尔你说的没错，我们学园的确是没有通常而言的美术课和音乐课——毕竟她们要掌握的知识实在是太多了，这方面要是也排进课程的话，总归还是存在一定的问题……所以暂且就把美术和音乐之类的课程改成放学后的类似社团之类的状况了，不过，和社团不太一样，我们还是有请人专门讲这一块的知识的。”

    既然美术班是在放学后才开始，结果尤利希尔和黛安娜就直接去了高塔塔尖的那间原·学园长办公室。大家带过去的游戏机已经落了一层薄薄的灰，不过倒是不影响使用。结果两个人在上面玩魔物猎人玩得异常开心，差点错过了美术班的时间。

    “呼呼……！尤利希尔，刚才真实千钧一发——要不是我及时地扔了个闪光玉，任务就失败了哦？”

    “呜……无言以对。”

    的确是这样。任务中挂掉三次即宣告彻底失败，其中的两次，都是尤利希尔被怪物连续殴打所致。最近的ai真的越来越厉害了，怪物的连招真的很难躲开，往往都要冒着掉血的风险上前砍杀才能取得一定的效果。倘若偶尔控制不好被怪物击晕，那基本就是噩梦的开始了。

    根据黛安娜的说法，以前的魔物猎人系列，难点其实主要是基于设计上的不完善，比如视角奇葩的区域或者真正看不清怪物在哪里的密林。那时的怪物单次攻击伤害也很高，甚至比起现在都还要高一些——但，若是论起动作的连续性，那还是差得远了。以至于只要摸清了怪物的习性，玩起来就很无趣。

    但现在就完全不一样了。也许是制作商考虑到在游戏机的机能逐渐提升之后，怪物的招数也逐渐变得过渡自然且迅速，要是还辅以极高的伤害，那就真的没办法好好玩了。所以现在的单体伤害其实是要稍微低一些的。

    ——话虽如此，难度可没有低到哪里去。一旦被攻击命中倒地，等待着的就是紧接的状态异常攻击或是毫不留情的扫尾，而且通常都是雨点般接连不断的进攻。已经开始分不清大肆屠杀的一方是猎人还是魔物了。

    “不过这里玩游戏还真的是心情很舒畅呢……玩累了就看看外面的风景，也超漂亮的……”

    “毕竟当初就是为了这个设计的嘛。那个设计师真是一点人情味都没有，不厌其烦地告诉我这不是一个优秀的设计云云……不过在付了他钱之后，他就闭嘴了。”

    和黛安娜聊天的时候，内容一旦离开游戏就会相当惊人呢……

    在晚一些离校的大小姐们惊异的目光中，尤利希尔和黛安娜走向了位于那座高得不像话的图书馆旁边的特殊教学楼。

    “那里面的房间都是在考虑隔音的基础上设计的唷……只要关上门，在里面做什么都不会被人发现的……呼呼呼，可惜唯一的缺点是有监控呢。”

    “那不就是废话吗！”

    “不过监控的管理端在我那边，没事的啦。嘿嘿嘿~~”

    尤利希尔也不是傻子，当然知道黛安娜说的是什么意思。不过，他在这方面其实是相当保守的——其实就是胆怯啦。

    不过黛安娜明显也就是说着玩而已。两人在走进这栋内部设计和其他教学楼略有不同的大楼之后，尤利希尔跟着黛安娜的身影走上了右侧的楼梯。

    终于，两人在一间看起来平淡无奇的教室门口停下。

    “对了，美术班大概有多少人？”

    “其实用的也是和普通教学楼一样的大型阶梯教室……不过每次基本都会坐满呢。应该有差不多几百人吧？这边的规矩比正常教学还要严格一些，所以只要在这边发呆或者开小差，亲嘴之类的话，下次上课就不用来了。”

    “最后那个词是多余的！”

    “嘛~嘛~~其实也不是没有人亲过嘴啦。”

    “咦！”

    说着这种没用的废话时，黛安娜连敲门都没有，就直接拉着尤利希尔把门推开了。

    在讲台上似乎正在讲什么理论知识的女老师皱着眉转过身来，刚想发怒，但是在看到来者之后，那张脸上瞬间就涌起了笑容。

    “——我是来和尤利希尔小姐试听课程的，你继续讲课就好了。”

    “好、好的！那么，同学们，我们继续来看——”

    倒意外地没引起什么风波。学园长这一头衔真的超好用耶。

    两人牵着手（虽然尤利希尔试图松开手，但黛安娜却一直抓着他）走到教室的后排。果然和黛安娜说的一样，这间教室里几乎真的已经坐满了人。两人在两个看起来是友人的大小姐慌乱间留出的空位上坐下。尤利希尔本来还想感谢那两个人，但是回过头却发现她们已经溜到了视线之外的后方，也罢。

    “那个……我觉得上课就没必要再牵手了……”

    第八十六章 美术班参观之旅（下）

    作为一个普通学生——唔，这么说来尤利希尔连普通学生都不算——和学园长一起牵着手听课显然是很不正常的一件事，但是黛安娜似乎完全不打算松开尤利希尔的手。

    “那个……”

    “嘘！” “……”

    结果，在她的坚持下，两人只得继续采用这种手拉着手的状态。好在总归比看书时候的那种姿态正常多了，尤利希尔也就有余裕去听那位老师讲授的内容是什么。

    …… …………

    ………………

    大致是在讲素描和光影区分的问题，还算相当基础的那种程度了。

    “毕竟是新学期刚刚开始嘛，这边也要照顾一些刚升入高中的新生。”

    黛安娜如此解释道。

    不过，基础归基础，实际应用起来就是另一回事了。课桌里准备了明显用不完的分量的白纸，以及据说每天都会替换的几支笔。这一点倒是非常人性化，而且还允许把画出来的画带回到住处去（本来这里就根本不会在意购置白纸和画具的花费……）。不过，尤利希尔实在是不大清楚，黛安娜是怎么鼓起勇气把她画出来的那个诡异的三棱锥带回去的。

    ……倒不如说，能把三棱锥画得诡异，这本身就是一种才能了。

    其实从课程的中间开始，尤利希尔就已经意识到黛安娜并不适合绘画。不过中途离席实在是太失礼了，他只能和黛安娜一起听完。

    每节课都会留下相当一段时间给大家自主绘画，同时也允许在画完后立刻离开。毕竟已经是傍晚时分了，这对于大小姐们来说已经算是非常晚的放学时间了，所以其实在用心地画过之后，大部分人都会立刻离开教室。

    而黛安娜，是一直倔强地画到最后一秒才收工的。

    “那个……我有一个问题。”

    “……？”

    “为什么……明明是三棱锥，上面却有个……呃，笑、笑脸？”

    这真的能算是笑脸吗，尤利希尔不太确定。他只知道，那寥寥几笔勾勒出来的，应该是人脸……但是无论怎么看，这个人都没有在笑的样子。而且人脸在三棱锥上什么的，实在是太没办法接受了吧！

    “嗯？当然要有了。你没听那个老师说的吗？即便是画毫无生气的石膏像，也要带着轻松的心态去画，紧绷绷的状态只会让画出来的东西过于刻板，不是美术需要的才能哦。”

    “这、这就是轻松的结果吗……”

    暂且不论那个堪比蒙娜丽莎的笑脸，光是说她画的这个三棱锥本身，也是问题多多。

    “为什么阴影会在……会在上面？！”

    “大家不是都画在下面吗，那样实在是太无聊啦。而且阴影在上面的话，你没有发现，三棱锥露出来的这两面都会被光照到，所以不需要画东西吗？”

    “哇！”

    还真是懒到没话说的点子。事实上尤利希尔也的确没办法反驳。明明这是拿来练习的画耶……

    “哼~哼哼哼~哼哼~~”

    而且本人好像还感觉十分良好的样子！

    ……既然她自己觉得不错，那尤利希尔也不至于非要去跟她说明这其实是错的，但是，唔，尤利希尔都能自己脑补出她的回答了：“艺术没有对错”。不过，要是这幅画被公馆的其他人看到的话……嘴巴估计就不会像尤利希尔这么留情了。

    ————

    果不其然，而且黛安娜竟然在晚餐上当众展示了她的最新成果。

    “……这、这什么啊？”

    众人都被这清奇的思路震惊得说不出话，过了四五秒，嘴唇轻微抽搐的银月才第一个开口。

    她恐怕是在场全员里绘画等级最高的一人了。虽然本人一直在画黄色内容，但是不可否认，那些黄色内容就是那么有吸引力，在她的笔下甚至展现出了和真人不同的美感。虽然尤利希尔觉得，要是大小姐画的那些画里没有出现自己，就会更好了。

    “嗯？是三棱锥唷。你们不知道吗？”

    “不……我是指，你画的这个奇形怪状的东西是什么……”

    “奇……！哪里有！奇形怪状什么的！”

    “这底面明显画错方向了吧，而且棱也歪掉了，你有没有认真在画？就算拉个小学生出来都要比你画得出色吧？然后是光线问题，虽然我能理解为什么阴影在上面……不过，阴影的形状错了！还有，这个三棱锥不是放在桌子上的吗？那既然阴影都在上面了，桌子的阴影为什么没有？别告诉我那个光源恰好就在看不见桌子的位置，我不相信。还有你用的铅笔型号也错了，这里不该用这种硬度的铅笔，你没发现画阴影画得又丑又难看，就像你裙子下面的那些杂乱无章的毛发？你这种程度还是随便买个绘图板自己在电脑上画画火柴人就足够了，岁数是你零头的小孩子都能画出比你这种画要优质得多的作品！”

    “黛安娜？！黛安娜？！醒醒！喂！喂~~~~！！！！”

    大小姐的毒舌不仅伤人，关键是她说的都是对的……没办法反驳的感觉实在是太难受了，尤利希尔可以体谅晕倒的黛安娜。

    总之让千晴帮忙把她送回房间里之后，晚餐继续进行。

    “……不过这个笑脸倒是很可爱啦。刚才忘记说了。”

    “明明是故意的吧！还有那个笑脸哪里可爱了？！”

    “真是的，尤利希尔，你太过一板一眼了啦。人物绘画很重要的一点就是表情唷。黛安娜的这几笔虽然看起来简单，不过其实已经超出了一个初学者的境界……啧啧，其实可以给她打60分呢。如果今后继续努力的话，我刚才说的那些问题其实都只是小问题罢了，天赋才是努力的道路上重要的伙伴哦，很多过于刻板的人都很难掌握表情的妙处，我觉得她的天赋很高呢。”

    “那为什么刚才不早说！”

    不过就算待会儿等黛安娜醒了，尤利希尔再去对她解释大小姐之后说了好话，她也不会相信的吧。毕竟之前实在是被批评得体无完肤了。

    ……今天的晚餐也很热闹。只是，也许是被银月的一通劈头盖脸的批评弄出了心灵的伤痕，尤利希尔回到黛安娜的房间后，看到她正露出一脸空虚的笑容撕着已经变成纸屑的，勉强还能看得出原本是张纸的残渣。在尤利希尔慌忙把那些残渣倒到垃圾桶里之后，黛安娜又突然呜呜地哭了起来，而且还哭得很伤心。其伤心程度甚至不亚于之前那位土下座的管理员小姐。

    两人抱着坐了好一会儿，黛安娜才在尤利希尔不停的安慰下止住眼泪。但是，她说什么都不愿意明天再去美术班了。

    早知道尤利希尔就在回来的路上尽量多赞扬她几句了……自己其实明知道大小姐看到之后肯定要像刚才那样说的……

    黛安娜的美术之路，至此终。

    第八十七章 黛安娜的小说创作（上）

    昨天被银月骂哭了，尤利希尔原本还以为今天黛安娜的心情也不太好。不过，本人看起来似乎还是和前天一样没什么变化。在尤利希尔提出寻找新的兴趣的时候，她也很顽强地点了点头。

    只是昨天看到了她的梦想破碎的模样，尤利希尔这次不太希望让她再在公馆的大家面前展示东西了。

    “今天的话……唔，既然之前说到看书之后就是，那个……然后，按顺序好像就到了写小说了呢。”

    “嗯！不过，我觉得写小说好麻烦哦……需要一直坐在电脑前面不停地写写写，精神压力也很大……”

    “不过很多人的梦想不都是创作一篇自己的小说嘛？其实不是什么难到无处下手的事情啦，真正做起来还是很快的。”

    “话是这么说……”

    写小说这件事可远远没有画画那样，至少能够清晰地认知到自己创作了一幅画，看着自己画的画也会有不小的成就感。但是小说这种东西就比较微妙了，一般来说果然还是长篇小说比较契合大众的兴趣，不过花费很久的时间写了好几章，其实成就感真的是微乎其微的。只有在反复告诉自己“我今天写了两万字，超努力的”这种话之后，才能涌起一些微不可察的“哦，我今天做了点事嘛”的感想。因为小说这种东西毕竟远远不如绘画那样直观，无论对于读者还是对于作者，其实都是这样的。

    ——所以小说作者经常会有摸鱼的现象发生嘛。

    所幸黛安娜完全不需要作为稿酬的那点少得可怜的工资，仅仅只是作为尝试的话，其实写小说还是挺有意思的事情的。如果真的是有有心在写的话，从写的小说甚至都能窥见作者的情感走向。换句话说，可以更好地了解到作者这个人——当然，那样的读者和作者，也真的只是特例中的特例罢了。

    “我有听说过哦，把小说在网站上发表就可以有人来看之类的。但是那是要有多闲，才会发现没有被推广的新人写的小说？公布给公馆的大家看不就好了啦。”

    “咦？！”

    明明已经有了三棱锥那个前车之鉴了，尤利希尔听她刚才的发言，还以为她铁定是要在网络上创作小说了呢。

    “虽然很难过……但是，那个，就算是和自己素昧平生的人突然跑过来对自己说‘你写的小说真是棒极了！’，也不会有太多触动的吧？单纯的言语有时候还是挺无力的，比起让我根本不认识也不在意的人评判我写的小说，不如拿给公馆的大家来看呢——啊，当然，要是像那种有名的厉害的作家收到读者来信就是另一码的事情了，不过我也是有自知之明的呢，那种事对一个新人来说是绝无可能发生的——至于公布给学园全员就不必了，不用想也会收到一大堆垃圾回应。至少，公馆的大家应该都会认真地读完我的小说再做评判……”

    她，好坚强。

    明明昨天都被那样惨痛地骂过了，竟然还抱着这样的念头，真的让尤利希尔十分感动。

    既然话都说到这份上了，尤利希尔再去阻拦她显然就是画蛇添足了。现在只能祈祷，希望大小姐她们能稍微体谅一下黛安娜，不要把话说得那么难听……至少，先把表扬的部分强调一下……

    “不过，既然是写小说嘛……时间就是必要的了，虽然很不情愿，但是的确尤利希尔你没办法参与进来……这样吧，晚餐之前我会把我的小说发给你，你在自己的电脑上就能收到了——啊，看的时候要注意一下，不要让千晴小姐看到了哦？”

    因为如上原因，尤利希尔被从黛安娜的房间赶了出来。

    ———— 超无聊的。

    因为基本无事可做，又不能去找黛安娜，尤利希尔只好在自己的房间玩电子游戏。

    光明破坏神。

    大致就是这样的游戏，不停地杀怪物，捡装备，再杀怪物，再捡装备，装备齐全之后再去挑战下一个难度，随之爆出更好的装备，强度再次提高……如此不停重复。

    奥利安娜她们已经很久没有和尤利希尔组队玩过了，上一次她们显示的在线时间分别是半个月前和一个月前。很明显几乎没有怎么动过。

    不过，其实尤利希尔觉得这种游戏还挺有意思的。虽然从整体的游戏模式上来看的确很无聊，但魔物猎人往概念上说不也是这种类型的游戏么？只是，前者重视的是装备，后者重视的是游戏技巧而已。就算是再厉害的人，也很难穿着基础防具去挑战高难度任务，因为地上小甲虫的一次普通的蛰咬都会让人物命丧黄泉。到了后期，人物的防御值已经是最开始的一百倍左右了。

    ……结果，尤利希尔就这么一直玩了差不多半天。

    电子游戏果然不适合自制力不够强的人玩呢，嗯。

    虽然爆出了几件还不错的装备，难度也往上提了两个等级，但是真要说今天的收获……很难说得出口。

    不过，黛安娜传送来文档的时间比尤利希尔预想的要早很多，完全只是下午而已。托这个的福，尤利希尔终于有理由结束光明破坏神的游戏进程了。

    在他迫不及待地点开之后，发现其实长度并不算长，不过这对于初学者来说已经十分难得了。

    标题：大魔王尤希尔的世界征服日记

    呜哇这什么东西！

    就算用手指甲来想都知道，黛安娜显然把自己做成了小说主角，虽然这件事本身还是相当羞耻的，但是在这异常的书名之下，一切的羞耻似乎都能转变为不悦。

    “那个人啊……”

    虽然如此，但这毕竟是以自己为主角原型的小说，再加上第一个读者就是自己，尤利希尔没有任何理由不往下看。

    ——魔王尤希尔，是居住在奥姆海耶大陆上，黄昏帝国的一个末代魔王。

    第一句话就槽点满满！

    虽然尤利希尔已经很努力地不把自己代入到里面去了，但是，这a也实在是太过明显了吧！

    不就是说尤利希尔是住在奥莉姆海耶学园里，黄昏公馆的一个闲人管家吗！

    第八十八章 黛安娜的小说创作（中）

    而对于明明是魔王，却还住在黄昏公馆帝国……不对，是黄昏帝国里，这件事本身就已经足够不可思议的了。

    ——尤希尔每天荒淫好色，总是喜欢掠夺帝国境内的女人，享受过后便一把将她们抛开。由于帝国的女王，奥利娜本人就是尤希尔魔王的玩物，因而，即便那些被掠夺了妻子或是女儿的人，也不敢贸然向尤希尔展开复仇。

    ……咦？总觉得……自己好像被狠狠地黑了……？暂且不论黛安娜顺便把自家妹妹也黑了一通……

    ——这天，尤希尔打算和平常一样，去街上掠夺看得顺眼的女人，再抢走她们家里的食物。但是，一股不祥的气息却始终笼罩在魔王尤希尔的头上。这股气息让他十分不悦。

    ——是谁！魔王尤希尔大喊一声。周围衣着褴褛的男男女女争相奔逃，没有人不惧怕魔王的怒火。在这个被控制的国家里，尤希尔才是真正的王。

    ——然而，在静静等待了几秒之后，四周却并没有任何回应。讨厌的气息似乎也不见了。

    ——正当魔王尤希尔放下心来的时候，天空却突然染上了红褐色。明明现在不是黄昏，没有人不惊叹于这难得一见的天地异变，但魔王尤希尔心中清楚，在遥远的国度，一个反抗自己的小小火种已经燃起。

    直接说是黛安娜不就好了！

    倒不如说这里还有什么好卖关子的！明明之前都已经a成那个样子了！

    ——然而，魔王的心中并不以为然。迄今为止反抗自己霸权的人已然数以万计，但从未有任何一人真正成功过。况且，他对待反抗者的态度毫不留情：男人就抢来他家里的女人和小孩，再当面凌辱后杀掉此人；女人则被抢来戴上枷锁，手铐和脚镣，被迫在魔王那座比黄昏帝国的王室更加辉煌壮丽的宫殿里赤身果体地从事繁重的体力劳动。

    呜哇……自己究竟有多么鬼畜……

    不过事实也的确是，越是这么鬼畜的东西其实也就越吸引人。只是尤利希尔一开始还存在着些许幻想，如果自己其实意外地是个善良的魔王该有多好……事实证明，果然自己是想多了。

    ——对于新生的火种不以为意的魔王回到了自己的宫殿。在门口负责看门用的女人被栓上了像狗一样的项圈，粗重的锁链一直拖到地上。见到魔王之后，两名看门的女人顺从地屈膝跪地，亲吻魔王的脚趾。

    ——但是，魔王根本不予理睬，今天他想要拷问的是，前一阵刚刚抓来的，异国带着女仆的小公主·月夜。随身护卫着她的女仆·晴日已经被魔王挑断了手筋脚筋，现在正在由其他负责宫殿日常清洁的、同样是由魔王捉来的女仆在进行护理。通常，魔王尤希尔是不会特意这么做的。奈何那名名叫晴日的女仆武艺高强，就连魔王自己为了捉住她也负了伤。今日没有理会那反抗自己势力的火种，也有这方面的顾虑。

    怪不得黛安娜强调不能让千晴看到……不然大概从今天起黛安娜就不用吃午餐了。

    ——魔王来到了完全如同地牢的、漆黑一片的地下室里。和新抓来的异国公主月夜一样，同样还有许多未能彻底学会服从的名贵之女被关押在这里，每天只能靠魔王所食盛宴的残渣得以维生。地下室里弥漫着一股紧张的气息，即便这里的卫生是由多名女仆昼夜不停打理的，但味道也仍旧说不上好闻。

    ——新来的小公主和其他被抓来的女人一样，咬着嘴唇并不开口。她的体力很弱，在经过了一天的绝食后，小公主已经饿得浑身发抖。和那位强力的女仆不同，即便充满恨意的拳头打在魔王尤希尔的身上，他也不痛不痒。

    ——魔王下令道：去，把这个小公主给我扒光

    哇哇哇哇哇哇看不下去了也不能再看了！

    不能扒光的呀！

    尤利希尔急忙合上电脑，直接去了黛安娜的房间。

    本人此刻正在相当轻松地玩着国际象棋。看样子在和尤利希尔玩过跳棋之后，

    她稍稍对棋类游戏觉醒了兴趣……不对，问题不是这方面。

    “啊——尤利希尔，我的小说怎么样？呐呐！”

    “要吐槽的地方太多了完全不知道该从哪说起~~~！！还有，不能描写那种……那种场面的！”

    “咦！但是要表现魔王尤利希尔——咳咳，我说错了，魔王尤希尔的残暴——”

    “就算不说错也知道就是写的人家啦！”

    “——为了表现魔王尤希尔的残暴，那种场面是必须的呀。尤利希尔你还没往下看吗？我很推荐小公主月夜含着眼泪，即便被魔王残忍地蹂躏也瞪视魔王，绝不屈服的场景，还有看到已经沦落的女仆晴日之后，身心逐渐崩坏的月夜又哭又笑的场景哦。”

    “问题太——————多了！！！”

    这哪里是小说……唔，这的确是小说……但是这绝对不是正常向的小说！！怪不得她说要给公馆的大家看，原来因为这种题材根本就放不到网上不是吗！

    真的超鬼畜的！

    在听完尤利希尔的感想后，经过他的再三强调，黛安娜终于勉为其难地同意改掉其中的过激场景。虽然本人似乎决定把原本的描写保存下来……也罢，这尤利希尔就管不着了。

    魔王·尤利希尔——不对，尤希尔，第二稿。

    ——魔王毫不留情地享用了月夜小公主的身体[注：完整版可找黛安娜索要]。原本身体就很羸弱的月夜，已经蜷缩在地上不停发抖。尤希尔不耐烦地踩了她一脚，接着扬长而去。魔王并不知道，这名名为月夜的、此刻被他如此看不起的小小公主，即将成为他那华丽未来的最强敌手。

    话说回来还有注的？！不过这东西还是不能给大家看啊？！尤利希尔敢打包票，自家的大小姐要是看了这篇小说，八成会来找尤利希尔兴师问罪的。现实里尤利希尔哪里是什么魔王，倒不如说是被魔王银月强抢过来的民女才是。

    唉……至少，勉强可以接受了。虽然内容还是一样地鬼畜，明显已经把尤利希尔里里外外都黑了一遍，但……这毕竟是黛安娜写的第一篇小说，加上昨天她又那么惨……尤利希尔不太忍心再让她难过了。

    ——魔王虽为魔王，但仍知道不能太过放纵。否则，那名身高还不到他一半高的小公主恐怕就会当天就命丧黄泉。他特意嘱咐提高月夜小公主的食物质量，便走向了另一个和地牢完全不同的方向。

    ——那是一排排看上去平淡无奇的房间，但，这里面住的每一个女人，都是尤希尔随时都可以毫无顾虑，想侵犯就侵犯的对象。新抓来的女仆·千晴，就住在这里面。

    错字啦！！打错字啦！！而且这个绝对是要不得的错误！！

    ——即便看到魔王高大的身影，已经失去了反抗能力的女仆仍然高傲地坐在床边，不肯正眼看他。魔王嗤笑道：哈！你的主人刚才已经被我享用过了。但她只是一直在哭哭啼啼，我就给了她一嘴巴，现在她的半边脸已经肿了起来，连哭都哭不动了呢。

    ——这当然是魔王的谎言。月夜在过程中连哭都没哭一声，这份倔强甚至让魔王肃然起敬。而他也同样十分清楚，以自己的力量，根本没有必要对那名小公主动手，否则很有可能，她活不了太久——未来的日子还长着呢，魔王的心中涌起更多邪恶至极的凌辱方式。

    ——你对月夜她，做了什么！！激烈的嘶吼声似乎要刺破魔王的耳膜。而刚刚负伤、站不起来也动不了的女仆，只是用那蕴含着无边愤怒的目光，像是想要吃掉眼前的魔王一般死死地瞪着魔王尤希尔。

    ——魔王尤希尔大笑起来。愤怒和憎恨对魔王本身就甘之若饴，他一把扯过女仆·晴日的漂亮栗色长发，对她做了比对月夜还要过分的事情。[注：完整版可找黛安娜索要]

    从结果上来看，黛安娜的删减版就只是加了两个注而已……而且完完全全就是鬼畜加官能的小说……在尤利希尔的强烈要求下才删去了官能的部分，但鬼畜的部分并没有任何变动——毕竟，再删就删光了。

    这真的能算是爱好吗……唔，尤利希尔感觉黛安娜她的确是写得挺开心啦……但是，至少也应该是健康一点的爱好吧？！倒不如说尤利希尔一开始根本就没料到写小说竟然会变成这么让人微妙的事情！

    总之，尤利希尔决定再去找一遍黛安娜，至少对她说明什么应当是不那么鬼畜的小说……

    第八十九章 黛安娜的小说创作（下）

    ……说服失败。

    尤利希尔也可以理解，毕竟作为一个初心者，虽然黛安娜写出来的完全是让人不堪直视的东西，但是这也是她花费时间和精力一点点写出来的内容。如果从来只是一目十行地看小说，是永远都不会知道作者写作的辛苦之处的。毕竟每一个字乃至每一个标点符号都是自己一点点打出来的。其实，倘若不是写得这么超越想象，尤利希尔原本真的是打算尽自己所能好好表扬她一次的。

    但尤利希尔还没来得及去犹豫该不该表扬黛安娜，她就十分迅速地有了下一步的动作。

    结果，在晚餐上，黛安娜直接把打印稿交给了一脸好奇的大家——在尤利希尔的拼命阻拦下，琉璃，最为纯洁的琉璃，得以免去看小说的酷刑。之前黛安娜房间里的打印机明显从来就没有使用过，尤利希尔有时还会好奇当初黛安娜为什么会弄进来这种设备……现在看来，除了制作某些特殊游戏会用到的攻略以外，看样子还有别的用法呢……

    尽管尤利希尔是挡住了琉璃的那份小说，但是其他人可就没有这么幸运了。明明还是晚餐时间，但大家都看得脸色越来越红。本来在这里，一般能接触到这种内容的机会就相当稀少，哪怕这里是住宿区唯一连通网络的地方，但大家很明显几乎不会特意去网络上搜寻这种内容。

    黛安娜一直在观察看着小说的大家的反应，显然乐在其中。

    ……而且，就连大小姐的脸色都涨红了呢。

    在大家终于看完之后，还是银月第一个打破了沉默。

    “……待会儿把完整版发给我。”

    “大小姐？！？！？！”

    “啊——我忘记清理大小姐房间窗户的窗框了，待会儿请允许我去您的房间一趟。”

    “千晴！千晴你也——”

    “真、真是的！姐姐你都在写些什么东西！这种事情怎么能给大家看？！”

    “总、总算……！奥利安娜，你——”

    “这种东西就由我保管了！对！包括姐姐的那个什么完整版也是一样！这种东西不能给大家看！”

    “什……！”

    “哼，让学园长写出这种明显违反风纪的事情，真是失职……待会儿就去拜访学园长您的房间，顺便让我检查一下，那份完整版是不是也违反了风纪……咳咳。另外，我觉得有必要加上我和琉璃的人物，哪怕做侍女都可以。”

    ………………

    全员沦陷。

    为什么会这样？！尤利希尔是不是睡糊涂了？！其实现在自己正在做梦？！

    是自己脑内的妄想吧，这种下流的东西竟然受到了全员的热烈欢迎……所有人都羞红着脸，低头端详各自手里的那份打印稿，只有一个人例外，但，尤利希尔唯独拼命保护下来的琉璃看起来也不甘寂寞的样子，一个劲地试图偷看她身边的弗洛梅莉奴的那份打印稿。

    尤利希尔是可以理解，毕竟长期位于这所只有女性的学园里，对那方面很感兴趣也是没办法的……学园又没有生理卫生课，那其实这方面的资料……应该相当欠缺。

    但是这份鬼畜小说的主角是自己噢？！不会觉得讨厌的吗！

    ……算了，看她们的样子应该不太会。

    既然大家都在重看打印稿，尤利希尔便一个人抢占先机，先把桌上好吃的菜吃到嘴里再说。

    结果在这之后，大家明显又看了好几遍才罢休。晚餐很明显，变得十分让人心神不宁。银月在很刻意地咳嗽了两声之后，才动作异常缓慢地上了楼。其他人的表现也正常不到哪里去。毫无疑问……自己对于把鬼畜官能小说强行砍掉官能的尝试，失败了。而且最让他没想到的是，大家竟然还相当欢迎……

    ————

    “尤利希尔，我觉得我找到了人生的意义。”

    “不要为了那种小说就找到意义呀？！”

    “哼哼哼。原本因为之前的画的原因，在把小说分发给大家之前，我还是有些忐忑的……但是，大家的反应都好好！尤利希尔，别灰心，你永远是我的第一个读者……今天我也会先发给你，征求你的意见之后再打印出来给大家的！怎么样！”

    “…………无所谓了啦……”

    为什么会变成现在的这种状态呢。尤利希尔深深地叹了口气。

    “总之找个机会给大家吧……那个，别在吃饭的时候……大家一边看小说一边用奇怪的视线看我……有点……”

    “哼！哼！哼！魔王尤利希尔唷！快去训练你的新女仆千晴！”

    “……” 好累。

    明明是这种让人无法不感觉微妙的事情，大家却还那么乐在其中……虽然，虽然尤利希尔真的可以理解大家……但是，倘若主角不是自己的话，尤利希尔想必会更理解大家的。

    尤利希尔深深地叹了口气。

    昨天晚上，和千晴像往常一样躺在床上准备看点书之类的时候，千晴也显得态度很奇怪的样子。虽然尤利希尔很清楚导致她态度奇怪的缘由是什么，但他却没办法做什么。再怎么说那也只是黛安娜的小说而已，现实生活里尤利希尔可从来都不是个令人难以忍受的暴君……倒不如说如果从一开始尤利希尔就是那种性格的话，也许就会很好地在自己原本的家族里安定下来，也就不可能再遇到银月大小姐了。

    算了……毕竟尤利希尔从一开始就打算支持黛安娜的，虽然事情发展到了现在这样……但是尤利希尔也绝对不会给她泼冷水的。

    但这也就意味着，两人的兴趣寻找之旅，差不多就到此为止了。

    黛安娜看起来对写小说十分享受，尽管内容尚可商榷，但这应该也可以算得上是兴趣之一了。虽然又一次漂亮地砸了自己的脚，但这场显得有些漫长的战役还没有完。黛安娜已经做到了之前想都不敢想的早睡早起，做到了能够在打游戏之外有额外的事情可以做，那差不多就可以开始进行计划的第三阶段了。

    第九十章 从改正坏习惯开始

    自那之后，又是一周过去了。

    气温已经变得越来越低，虽然只看计算机上的日历的话，现在还只是十一月中下旬，但问题在于学园的特殊地理位置，别说什么都市的热岛效应了，光是一阵阵的山风就让人感到冰冷刺骨。最近早上日常出去买食材的千晴都已经加上了围巾，可见一斑。

    但是，与外界越来越突破下限的气温不同，公馆里倒是十分暖和……甚至有时还会热得发烫。

    黛安娜的魔王尤希尔已经连载了两章，最近大家已经不会在餐桌上看了，在收到打印稿的时候，基本都会默契地折上几折，宝贝地放进口袋里……至于什么时候看，尤利希尔也不清楚。但愿她们不要被黛安娜带坏才好……

    ……算了，就当这件事是个教训吧。其实刨去偶尔的小说连载不谈，最近的公馆里其实气氛还挺正常的。

    因而，这天，尤利希尔又一次去了黛安娜的房间。

    她正坐在床上玩空战游戏，帅气的战斗机在屏幕上不断翻滚，躲避敌人的子弹，同时一架架地击落敌机。

    “尤利希尔，有什么事？”

    “差不多……我觉得要进行最后的训练了呢。”

    “哦哦！！”

    明明理应是对她不利的事情，但黛安娜看起来兴致比尤利希尔还要高。她迅速地暂停了游戏，把那双充满期待感的明亮双眼转向了尤利希尔这边。

    “唔……这样我压力很大的啦。其实也就是想改掉一些不太好的习惯……这样。”

    “唔？喏，总之你坐过来吧？距离隔得那么远，人家很受伤的啦。”

    其实由于之前的小说风波，弄得好不容易贴近了几分的两人的距离，又再度分开了一些。

    “最近尤利希尔你早上都不过来了……人家明明还等着你梳头的……唔~~~”

    “抱歉啦。”

    明明写出那种小说的黛安娜表现都这么正常，尤利希尔在内心里对自己竖了竖小指。一丁点芥蒂都跨不过去，实在是太小气了。

    因而，尤利希尔稍微坐得近了一点。

    “不过，呐，习惯是指哪些习惯？其实真的要装成大家闺秀的样子，我也会装的啦……而且我有自信，比奥利安娜更像大小姐噢？毕竟小时候就是被那么要求的，只是那样做实在是太累了……”

    “不，不是那些……我是说一些比较具体的习惯啦……比如，今天早上黛安娜你虽然早起了……但是没有刷牙吧？我承认最近没有来帮你梳头是我的问题……但是，现在，黛安娜你的头发……”

    “呜！”

    “而且最近虽然比以前已经强多了……但是好像仍然还是会窝在房间里一待就是一天呢。虽然并不想干涉你的意愿，但我觉得玩一阵子就可以考虑暂时离开，休息一会儿哦？反正时间那么充足，多休息一下对自己也有好处的吧？”

    “的、的确……”

    “也仍然还是有走到哪里就把游戏机带到哪里的习惯呢。倒不是说这样不行，毕竟如果说像是大家一起去塔顶那里玩的话，带着游戏机也没有什么不妥，倒不如说不带才会无聊……但是倒也不至于吃饭和洗澡的时候都要带过去吧！吃饭的途中不是根本没有机会玩游戏吗？！洗澡的话，罩上防水袋之后游戏体验也不会好到哪里去吧？之前我还经常看到你洗漱的时候也带着游戏机哦？3es可不是护身符！”

    “呃……嗯……”

    她又一次低下了头。

    察觉到自己好像说得有点过分了，尤利希尔便擅自拉过了她的小手。

    “咦？尤、尤利希尔……”

    “并不是说这样就如何如何有问题什么的……但是，不要因为游戏就放弃了生活中其他的乐趣呀。”

    “嗯……”

    她老老实实地点了点头。如此乖巧的黛安娜着实十分可爱，尤利希尔都忍不住想要紧紧抱住她了。

    “从现在开始的一周，就是我会陪着你的最后一周了，黛安娜你已经比以前进步多了，今后就算不像现在这样每天都到你房间里来，也希望你能不要忘记这几周来的事情呢。”

    “嗯……”

    老实说，她都已经乖巧得让尤利希尔都不知道该说些什么才好了。

    刚才的话听起来有点感伤，明明就算今后不这样每天陪着黛安娜才是常态……但是还是感到了某种难以言喻的压抑。为了驱散这片阴云，尤利希尔刻意地拍了拍手。

    “总之还是一点点来吧！一周有七天，就算两天改掉一个坏习惯，也已经很足够了！只要黛安娜你今后也记得的话，肯定会比以前表现得更好！”

    “嗯。”

    明明一开始她的情绪还很兴奋的……难道是自己刚才批评她批评得太狠了吗……

    ————

    总之，一开始还是从最基础的，同时也是从长期上来讲无法忽视的一件事情开始。

    “虽然有点显得……但是果然还是必须要落实才行呢。第一件事就是……早晚的洗漱，包括洗澡在内的卫生习惯。”

    “……”

    现场有点尴尬。

    黛安娜再怎么来说也是个女孩子，对她强调这种事情……会不会让她觉得受到了很严重的打击呢……恐怕是会的吧。

    但是这的确是比起把游戏机走到哪带到哪还要更重要的习惯……

    “总之，呃……今晚开始我会来检查洗漱和洗澡……当、当然！洗澡的话你只要告诉我什么时候过去就可以了！”

    “……？这有什么，一起洗嘛，尤利希尔。你每次都是最后一个洗澡哦，不用拖到那么晚也可以的。”

    “不不不不不！！！”

    “……？？”

    看到尤利希尔如此激烈地抗拒，黛安娜显得有些吃惊。

    “和……和我一起洗澡就那么不愿意吗……”

    “抱歉……嗯。”

    “……！！！”

    她无力地倒在了床上。

    “呜呜呜……”

    “别那么失望啦……那个，呃……”

    “请让我一个人呆一会儿~~！呜呜呜呜~~~~~”

    “……”

    既然再待下去也是徒劳无益，尤利希尔又想不出什么好的借口来说明自己为什么不能和她一起洗澡，结果只得老老实实地从她的房间里退了出去。

    第九十一章 偷窥魔尤利希尔

    好在，黛安娜失落归失落，还是有在好好听尤利希尔的话的。晚上尤利希尔是亲眼看着她去洗漱之后又去洗澡的。虽然面对她那哀怨的眼神，尤利希尔差一点就松口答应她一起洗澡了……但是这果然还是很有问题的。

    看样子，养成这个习惯应该并不算什么难事……尤利希尔觉得，更有挑战性的习惯，恐怕是关于游戏机的事情……

    但是毕竟是自己说过的要循序渐进的，现在毕竟也已经晚上了，所以也就不需要那么在意了吧……

    带着这种得过且过的想法，尤利希尔回到了自己的房间去。

    最近几乎一直和黛安娜待在一起，尤利希尔觉得自己都已经开始渐渐习惯这样的日常了。不过，其实对尤利希尔来说，还有一个和他人都无法聊起的问题……

    对。其实说是黛安娜的改造计划，实际上在这段时间里尤利希尔和她相处得比想象中还要融洽许多。一旦习惯了这种日常，就渐渐地有点没办法脱身的错觉——也许不是错觉呢。至少可以确认的一点是，尤利希尔开始渐渐在觉得有点闲的时候去黛安娜的房间了。虽然其实大多数时候两个人也就只是会普通地打电动而已。

    这样下去究竟会变成怎样呢……等到这周结束之后，下周一开始的时候，自己是不是能没有什么顾忌地带着笑容结束掉这次的任务呢。

    平静的夜晚很快过去，几乎没有什么意外地，第二天早上，尤利希尔看见带着高科技眼镜的黛安娜在匆匆忙忙地刷牙。

    “啊……尤利希尔，那个……”

    “呃，我也不是要怪罪你什么的啦……倒不如说你能记得下来就很厉害了……只是，呃……在我提过游戏机之后，虽然戴了vr眼镜过来，但是还是好好地没有带游戏机呢。”

    “嗯……抱歉哦，尤利希尔，我原本是打算什么都不带的，但是总觉得不太习惯……”

    毕竟，这个vr眼镜其实也不是尤利希尔第一次看到。最近他经常来黛安娜的房间，这副眼镜就被一直束之高阁，不用问也知道，黛安娜平时肯定几乎没有用过。

    “不过……”

    “呃……”

    “该怎么说……戴上眼镜的黛安娜，感觉有种独特的美感……啊，我可不是眼镜控噢？视力还是要好好保护才行！”

    “尤利希尔……”

    她显得十分兴奋的样子，明明牙刷还戳在嘴里，她就向这边凑了过来。

    “我现在……就算是百合也可以的哦？就算……就算让尤利希尔做强势的那方……人家也无所谓……嘻嘻……”

    这个状态明显不能再掺和下去了，尤利希尔带着笑容，迅速地从卫生间逃了出去。

    好在黛安娜并没有追上来，毕竟，她还在刷牙途中，要出来也不是那么方便。

    看到跑出来的尤利希尔，在旁边擦洗餐桌的千晴像是看傻子一样地看了他一眼，什么都没说就又投入到工作中去了，而尤利希尔则干脆地离开了公馆。

    毕竟现在距离早餐还有一段时间，不如出门让冷风吹吹脑袋，这样才能把刚才的热度降下来。

    事到如今，尤利希尔其实早就发现了——黛安娜对自己明显有着特殊的感情。一直以来她对待自己的态度都十分温和，而在见识过了她对待外人的严厉之后，就更加能够体会到这一点。其实，从认识的第一秒开始黛安娜就已经在说这个要求了，当时的他自然是不会特别当真，但是，最近她一直在强调对女孩子也可以接受的这一点……毕竟，在她的视角里，尤利希尔一直都是个女孩子来着。

    最近相处的这段时间，恐怕变成了催化剂一般的东西吧。然而，越是这样，矛盾其实也就越明显……当黛安娜发现自己其实不是女性的时候，她会怎么做呢？

    虽然本人一直是那副看上去对一切都不怎么在意的样子，但是，对第一印象轻信是很鲁莽的。正是因为比谁都放得开，也就同样有比谁都更纤细的一面。

    呜啊啊啊啊自己在干什么？！这不是更在意了吗，哪里冷静下来了？！

    明明她喜欢的是女孩子版本的尤利希尔！不是自己！为什么自己要小鹿乱撞啊？！

    ……还好，没有被任何人察觉自己心里的这份悸动，真是太好了。

    是的，反正只剩最后一周了……等到这周结束之后，尤利希尔就能有更正规、更好用的借口来尽量避免和黛安娜接触……

    人心其实是很脆弱的。用不了多少时间，一段感情就会在最初的纯真热意的基础上，被插满名为疑虑的腐锈铁钉。十年如一日的思慕从来都是个小概率事件，所以才显得那么弥足珍贵和感人。一旦开始产生了疑虑，无论一开始只有多么细微……只要不及时处理的话，感情自体就会逐渐降温。

    逐渐变得刺骨的寒风里，尤利希尔觉得自己的耳朵冒出了热气，唔，果然有点被冻到了？

    ————

    其实，比起之前的几次行动，改变习惯这种事完全不需要尤利希尔的陪伴也可以做到。其实倒不如说，尤利希尔在旁的陪伴反而显得碍手碍脚。今天一天，黛安娜和尤利希尔先前说过的一样，真的每玩一小时左右就出门伸伸懒腰。虽然也就真的只是伸懒腰而已。看着她那纤长的身体勾勒出的曲线随着本人的摇晃而左右摇摆，的确有些让人……

    “哎哟！”

    “……哼。不小心撞到你了，不好意思。…………色鬼。”

    千晴从旁经过，明显是很刻意地轻轻撞了他一下。其实这已经需要尤利希尔感谢了——因为撞他的人是千晴，而且真的是轻轻地，撞了一下。

    两人现在都在一楼，见过千晴的身体素质的尤利希尔觉得，如果她愿意的话，现在就把尤利希尔撞到站在二楼走廊上摇晃身体的黛安娜身边也不是什么难事，只是那样的话自己就性命难保了。

    “那个，不是那样的……”

    “还能是什么样？为了不让她发现，不是特意站到了一般看不到的位置了么？偷窥狂，变态，犯罪者。”

    “…………”

    千晴说得没错，但是自己真的没有特别的意思……因为他不想让黛安娜觉得尤利希尔一直在监视着她，会变成现在这个情况纯粹是没有办法……

    “啧。对别的女孩就这么上心……”

    “千晴你说什么？”

    “什么都没有，不想让我把这些东西倒到你嘴里的话，就别多问。”

    她的手里拿着装满厨余垃圾的垃圾桶，这个威胁实在是过分现实了，超可怕的。

    第九十二章 奖励是……

    和尤利希尔先前所想的一样，其实养成习惯这个东西真的只能靠自己。旁人的监督甚至都可能适得其反，所以今天尤利希尔才躲在暗处，还被千晴一直冷言冷语地嘲讽了一个下午。

    “嗯——挺成功的呢，尤利希尔，你说的那些习惯其实都是我之前没怎么注意过——呃，也有虽然注意到过但是一直懒得改正的……但是既然尤利希尔你说了的话，就不能不行动了呢……嘿嘿。”

    在尤利希尔提出习惯的养成速度比想象中要快得多的时候，黛安娜也表达了同意的意见。虽然她的这份好意即便是尤利希尔都已经能清晰地察觉到了……要是尤利希尔是理应比自己更纤细的女孩子的话，想必早就深陷于犹豫该不该和黛安娜恋爱的苦恼中了吧。

    ……毕竟，黛安娜是这么可爱的女性呢。

    “其实以前我也有考虑过要不要玩一阵就休息一下……不过当时的做法是，所谓的休息其实也是坐在椅子上消遣时间，结果之后就不知不觉地玩了起来，然后休息时间和其他时间的区别……呃，就几乎没剩下什么了。”

    “……”

    果然，是和想象中一样残念的过去呢。

    “真是有黛安娜的风格……”

    “这里是贬义吧！”

    没办法反驳，这种事。

    “……哼。算了，比起这种事，喏！尤利希尔，我跟你讲，今天我发现了一个开火车的游戏噢！和以前的大部分游戏不同，可以悠闲地观看车道两边的景色！怎么样？”

    她很快地就转换了心情，兴致勃勃地给尤利希尔展示她最新发现的游戏。画面看样子已经十分古老了，车道两旁的景色应该是实地拍摄的……说实话其实感觉并没有多高的成本，火车驾驶室内部的景色也很朴素，但黛安娜明显玩得比那些通常意义上的3a游戏还要开心得多。

    “嘿嘿~喏！你看那边拍进去一个人哦！”

    能够如此地毫无顾虑享受一个游戏，这是多少人期盼了一辈子的事呢。

    人生在世总是有多到难以估量的压力。在这个现代社会里即便放慢脚步都会被人叫做懒惰，更不用说把原本可以拿来工作的时间花费在游戏上了。恐怕没有任何人会觉得这是一件值得称道的好事吧。在这样的社会文化背景下，就连玩游戏的人自己都不可能100%地享受到游戏本身去。因为工作总是做不完，即便看起来是在玩游戏，但总会隐隐约约地觉得良心不安。男孩子小时候通常总是会梦想长大后能够痛痛快快地玩遍所有可以接触到的游戏，但长大之后才发现，别说什么玩遍所有游戏了，能静下心来玩哪怕一款游戏，都已经很难了。

    “喂，尤利希尔，你在发呆哦？……是不喜欢这个吗？抱歉，我有点兴奋过头了……”

    “啊？！不、不是！我刚才有点在想事情……那个，我也很喜欢的！看火车旁边的景色什么的！”

    虽然尤利希尔的人生里好像根本就没接触过几次火车这种交通工具……但是他的确很喜欢车窗外的景色，从小就是这样了。

    “是吗……那就好……”

    看到她的笑容在先前蒙上阴云的一刹那，尤利希尔涌起了难以抑制的自责感。

    自己究竟在发什么呆？像往常一样和她高高兴兴地玩不就好了？

    总之，尤利希尔也在黛安娜的身边盘腿坐下，她带着明显含有温度的眼光望着尤利希尔的裙子下露出来的大腿，然后尤利希尔就毫不迟疑地扒拉了一下她手柄上的某个按键——尤利希尔刚才看得很清楚，那是火车的刹车控制器。

    嘟——嘟——嘟——

    均匀又吵人的声音立刻响了起来，美好的路边景色也停住了。黛安娜发出哀呼声，手忙脚乱地想要恢复火车的紧急停车状况。

    “在铁道上突然停下来算怎么回事嘛~~~！”

    “谁让你想要意图不轨！”

    “人家哪有…………嘛，也不是没有……稍微有一点点。果然，讨厌我了？”

    “怎么可能啦。”

    “嘿嘿……”

    刹车阀门恢复之后，火车重新慢慢开动了起来。伴随着黛安娜哼着的谜之欢快的歌谣，尤利希尔把目光从游戏画面上的异国民宿景色转向随着黛安娜来回摇头而左右跳跃的赤色长发上。

    对于会对女孩子fa情的女孩子，其实，别说反感什么的了……尤利希尔反而觉得那样的女孩子要更有魅力一些……事到如今可能才突然发觉，尤利希尔暗自心想，难道自己……稍微有点变态？

    唔，不过对同性的爱慕也很正常，倒不如说反对的人脑瓜才会有问题吧。自己一点问题都没有！

    如此理直气壮地给自己解释了一通，尤利希尔觉得心里舒服些了。

    ————

    结果，两人就这么一路玩到了接近天黑的时候。

    “马上就要吃晚餐了呢，那我先回房间了……”

    “啊……”

    “……诶？”

    然而，黛安娜今天却少见地，抓住了打算离开的尤利希尔的手。

    “能……等一下吗？”

    她的声音和往常的那种欢快的气氛不同，尤利希尔下意识地点了点头。

    两人坐在了床边。已经是这种季节，天本来就黑得相当早。房间里一直都没有开灯，因而现在其实已经相当昏暗了。

    “那个……尤利希尔，这段时间……过得好快哦。”

    “嗯。”

    “我原本还以为，也许这种状况还会持续一段时间之类的……但是，感觉好像已经没有什么地方可以改进了……？呐，尤利希尔，只要你觉得我有必要改变的地方，我都会努力改的，所以，那个……”

    她的声音越说越小，明明是最重要的地方，却变成了如此静谧的环境下都听不清楚的嗫嚅。

    这完全不是她的风格，但尤利希尔也同样知道，是什么让她如此小心翼翼——如果不是自己太过自以为是的话……恐怕那个缘由正是自己。

    “但是……说实话，黛安娜这阵子的表现……实在是太完美了。”

    “诶……？”

    “原本我以为是一场漫长的战斗……结果感觉一路都顺顺利利的呢。黛安娜你一直都很努力……甚至……抱歉，努力得都有点不太像你了。”

    “啊哈哈……那个，我不想让尤利希尔失望嘛。”

    两人都沉默了一会儿。不过，这个沉默却并不难熬。

    最终，黛安娜终于用似乎恢复了一些元气的声音开了口。

    “呐……尤利希尔，我向你保证，你之前说的那些习惯，我会努力一个不漏地改掉的……所以，可以给我奖励了吗？”

    “啊……如、如果是那样的话……嗯。”

    “那……那，无论是什么奖励都可以吗？”

    “…………”

    尤利希尔顿了一顿。

    其实通常来说他肯定会理所当然地吐槽“工口的事情可不行”，但，尤利希尔觉得，如果说黛安娜是自己心目中的那个黛安娜的话，这里就应该百分之百地相信她。

    “嗯，无论是什么，都可以。”

    第九十三章 两人的密谋

    让尤利希尔一阵好等。一直到这周的周六，黛安娜才给了尤利希尔一个答复。

    然而这个答复却是尤利希尔完完全全没有料到的——

    考试。

    没有错，就是考试。当然，这并不是通俗意义上的书面考试。黛安娜的理由是：既然从一开始尤利希尔的目标就是让她摆脱现在的废人状态（倒还真的有着十足的自觉……），那么在努力了这么一段时间之后，理应做一个测试来判断黛安娜是不是已经完全地脱离了废人状态。

    其实就算不当作奖励，这番话看起来也真的很有道理。毕竟如果不确定黛安娜真的有所改变了的话，这个任务也就没办法好好结束了。只是，如果没听到她所说的考试内容的话，尤利希尔甚至都想劝她把奖励的资格收回去……

    “单独过一整周？！唔，呃……”

    “只是一周的时间而已哦？迄今为止这阵子你不是已经在我身边待了快一个月了么？”

    “嗯……倒也没错啦。”

    要是黛安娜这么说的话，那倒也真的没什么问题……毕竟她说的的确是实话，用这阵子的经验来看，一周的时间甚至算很短的了。而且，比起原本计划的这种改掉坏习惯之后就平平淡淡地结束——让人在心理上更容易接受呢。

    因而，尤利希尔在次日就向大家宣告了这个消息。

    “绝对不行！” 哇。

    相当少见地，大小姐愤怒地拍着桌子表示不允许。

    “可是已经和学园长过了快一个月了，一周的时间也没什么……而且不是刚好可以当作一个结束吗……”

    “不行！绝~~~~~对不行！谁知道你们孤——咳咳，谁知道你们两个人单独待在一起会发生什么事！我无法忍受把我可爱的管家和那个色情发源地放在一起！一周的时间是不长，但是生米煮成熟饭已经是绰绰有余了！还有，我想在座的各位意见应该都和我一致——黛安娜学园长，这是偷跑哦？！”

    餐桌旁响起一片应和声。尤利希尔原本还以为，这个提案很快就会被通过的耶。

    “什么叫生米煮成熟饭——”

    “尤利希尔你闭嘴！好了，我要说的就是这些，千晴，把那个有催眠作用的熏香准备好，晚上随便你怎么用都没关系，只要别把他弄傻就好。”

    “好的，大小姐。”

    “我有关系！那不是很危险吗？！”

    总之，大家的意见是一致反对，因而，尤利希尔在餐会结束之后回到了黛安娜的房间进行商讨。

    “大家都不同意怎么办？”

    “真是的，尤利希尔——这件事从一开始就只需要你一个人同意……你同意，就够了。”

    “诶？”

    “——你觉得，就算是公馆的大家，能够真的对我造成威胁的，有谁？”

    “…………”

    黛安娜露出一抹坏笑，而尤利希尔还真的陷入了沉思。

    的确，如果她这么一说……无论是平时俨然一副公馆掌权者姿态的大小姐，还是她的妹妹，学生会长奥利安娜，在地位上都远不是她的对手。而且，恐怕也根本没有人敢于对她来硬的。

    “嘿嘿……虽然其实我很不愿意对大家动用所谓的权力这种事情啦，而且其实也不用那么做——只要……尤利希尔，只有你……如果你愿意的话，我们明天就开始。”

    “咦？！可是——！”

    “嘘！嘘~~！”

    她伸手捂住尤利希尔的嘴。即便是在房间里，黛安娜看起来也很警惕。她把芳唇凑到尤利希尔的耳边去，轻声耳语道：

    “如果你愿意的话……明天我们就行动。今天是周日，明天刚好是周一——换句话说，明天大家都要去上学。千晴小姐通常上午也会去采购食材，抓住这个机会，我会带一点常用的东西去塔顶那里。尤利希尔你也可以带好东西先走，不过主要的什么洗漱用品之类的，我来就好了。”

    “哇！”

    这真是周全的计划……甚至都让人怀疑黛安娜怎么可能会花费这么多心思做这种计划了。

    “日用品我帮你拿走，你只要负责买好你能拿得动的分量的食材……或者一些其他的东西就够了。千晴小姐通常回来的大概时间，尤利希尔也有印象的吧？在那个时间的前一点绕路去卖场那里就好了。顺利的话就可以在不被千晴小姐发现的前提下完成转移……嘿嘿。然后这是我的银行卡，密码是奥利安娜的三围——啊，这是她两三年前的三围了呢……”

    “明明之前为止的内容都很帅的！”

    “从上往下分别是——”

    “哇哇哇我不要听！”

    黛安娜露出了笑容，直接把卡片塞给了他。

    卡面是帅气的黑色配金色文字……这……

    “里面是我的大部分财产哦？全部都是个人财产，不心动么？”

    她露出挑衅般的魅惑笑容，凑近尤利希尔的脸颊。

    “咕。我只是害怕弄掉了该怎么办……”

    “——掉了的话，银月小姐说的‘生米煮成熟饭’恐怕就会真的发生了哦？而且说不定会让你有点痛呢……”

    “我我我我我我会小心看管的！”

    黛安娜满意地点了点头。而尤利希尔也松了口气。如果他没感觉错的话，要是自己弄丢了这张卡的话……恐怕两人单独的一周生活就会变得和卡面一样漆黑……他都可以看得到bad

    end的气息了。

    “总之，也不用太勉强自己，只需要准备两天左右分量的就够了，在那之后的需求我会让他们选半夜或者凌晨之类的时间送过来……应该不会有问题。毕竟只要我们隐藏得好的话，大家应该连我们去了哪里都不知道——啊，但是尤利希尔你最好还是给千晴留个纸条，免得让大家担心。”

    没想到连这种地方都考虑到了啊……

    “嗯，应该没有什么好说的了，你真的不想知道密码么？就算你偷偷取出来一部分我也不会在意的唷？”

    “不用啦！”

    “嗯，购物的时候直接把我的卡亮出来就行了，不知道密码也没关系。卖场那边的人都知道的。嗯——还有什么别的事情吗……尤利希尔你今晚可千万别说漏嘴了噢？明天的秘密计划……嘻嘻。”

    她显得十分雀跃的样子，对她而言，感觉与其说是紧张，不如说是兴奋的感情占了大多数。

    第九十四章 东奔西走·逃离公馆（上）

    终于……到了这一步。

    由于昨天尤利希尔向大家提出过考试的事情，所以今天尤利希尔也明显感觉到大家投向这边的目光变得更多了。好在并不是节假日——这意味着大家并没有办法一直保持着对尤利希尔的监视。他不是很确定自己的脸能不能藏得住秘密，所幸，和大家相处的时间只有短短的一刻钟而已。早餐之后，奥利安娜就首先慌慌忙忙地跑了出去，听说学生会最近又开始忙了。

    “说起来……尤利希尔，到这周就结束了，对吧？”

    正在把换下来的围裙挂到厨房门后的黛安娜突然找尤利希尔搭话，这让他多少有些心虚。但是都已经到了这种紧要关头了，不努力一把肯定是不可能的。

    “嗯。”

    “那个，我也不是说一定要反对你和学园长怎么样怎么样……只是，呃……唉……我没有恶意，请你相信我。”

    “千晴是什么样的人，都已经这么久了，我也已经很清楚了啦。放心好了……嗯。”

    她发出一声似笑非笑的叹息。

    “那我就先去买今天份的食材了。尤利希尔你要一起来吗？”

    “不……不用了。我想在房间里待一会儿。”

    “嗯。”

    千晴就这样穿着往常已经看习惯的女仆装，和往常一样在往常的时间点离开了公馆。尤利希尔在心里暗暗反刍刚才的对话，满怀歉意地望着她的背影。

    等到一周后自己回来的时候……一定要好好地向她道歉。

    尤利希尔其实很反感谎言。无论其初衷是善意或是恶意，谎言终究摆脱不了谎言的本质。而他也一直在尽量避免着对他人撒谎……今天……实在是没有办法。

    他伸手碰了碰裙子口袋里那恐怕比自己的命还要宝贵的小小卡片，这是黛安娜对自己信任的最高体现，而千晴……也同样给了自己相当大的信任，然而自己此刻却要因为一点点的任性而打破这个信任了。虽然心中充满了对一周为期的新生活的期待，但同样也有着当面欺骗了千晴的愧疚。明明今天……她还难得地邀请自己一起去卖场的……

    计划中黛安娜先离开公馆，尤利希尔需要赶一个时间差，所以其实并不用那么急。两人的行李早已在昨天就偷偷摸摸地收拾完毕。不过，考虑到为了免于引起大家的警惕，绝大部分的东西都是留到现在这个时间点再打包的。

    “尤利希尔！一切交给我就好，哼哼……称赞我这一年来不规律作息的成果吧，我昨天晚上可是完全没有睡噢？你应该还有想要对大家说的话吧，那方面我不太擅长……就交给你好了。行李我来收拾，毕竟也不是很多……游戏机那边本来就有几台，所以其实不是很需要……而且我已经早就做好准备了。”

    “嗯……那我先回房间？”

    “十分钟之后你出门就好，记得先从去教学区的路走，绕一点路，然后再去卖场。平时千晴小姐不会在买食材上花太多时间……一定要注意，要是你被抓住的话我们俩就都完蛋了，别在卖场逗留太久，千晴小姐的话，很有可能在发现我们离开之后立刻就出门去找的……有想带的东西就带在身上好了，不然的话太醒目了。结束后立刻赶去高塔下面，等你用电梯上去之后，我就关掉电梯，保证我们不会被千晴小姐抓回去。”

    “好。”

    说完，黛安娜就又一头钻进了房间。

    感觉就像电影里紧张刺激的敌后潜入计划呢。

    话虽如此，其实这次的分工还是挺厉害的……首先上午这段时间是千晴唯一会离开公馆的时间。其次，黛安娜出乎意料地要求负责体力活，尤利希尔则去和千晴错开时间去卖场购置一开始需要的物品，会把这个任务交给自己，黛安娜恐怕是觉得她显眼的程度要远远高于自己吧……唔，不管怎么说，留给自己的时间并不是很多，而他想说的话倒还有不少。

    尽管和黛安娜打算一起待的时间其实只有一周而已，但是也正如同大小姐先前所说的那样，一周的时间也足够生米煮成熟饭了。尤利希尔其实也不是傻子，哪怕是互相之间第一次见面的人在一个地方待一整周，也会变成很好很好的朋友了……毕竟，活动的重合范围实在是太大了。这次虽然有点心血来潮……但他也不觉得和黛安娜这样偷偷跑出去一次是什么世界末日一般的坏事。

    ———— 敬启。

    很抱歉，我和学园长还是决定单独进行那个最后的考试。请别担心，在一周的时间结束之后，我们会在第一时间赶回公馆，接受大家的惩罚……十分抱歉，没有听大小姐和千晴的话，我还是偷偷地这么做了。请别替我们担心，已经做过了计划，应该不会有问题的。黛安娜小姐兴致满满地说了很多招数，这次即便是千晴恐怕都没办法把我们带回来了。请大家平平安安地过完接下来的一周，我们很快就会回来。

    骗了千晴……骗了大家，真的很对不起。可是我真的很想好好地把千晴交待的这个任务圆满地完成……为此的确需要这样的事情来做一个收尾。突然之间结束的话，黛安娜小姐也会没办法接受的。

    请别来找我们……我不愿意让千晴浪费时间在这么冷的天气里东奔西走。

    就写到这里吧，黛安娜的小说，很抱歉只能留到一周后再给大家看最新的内容了。

    最喜欢大家的尤利希尔

    ————

    “呼、呼……呼、呼、呼……”

    尤利希尔现在正在拼命地奔跑着。

    虽然名义上好像自己的分工并不是什么体力活动，但是仔细一想就会发现，这个时间差是很难错开的。

    首先千晴出门的时间不会太长，为了不让她在回程的时候就撞到尤利希尔，他不得不尽快移动到远一点的路口。在估摸着时间差不多之后，他又得拼命跑到本来就绕了远路的卖场那里。

    第九十五章 东奔西走·逃离公馆（下）

    尽管要买些什么尤利希尔都已经事先想好了，但购物的时候还是出了点风波。当他把黛安娜的黑卡展示给工作人员的时候，似乎有人认出了他就是之前和黛安娜一起去餐厅的人，结果他又被八卦兴趣十足的，同样也正处在妙龄时期的女员工们围了起来。等到挣脱她们之后，时间已经很晚了，尤利希尔不得不一路狂奔赶到教学区。

    还好，虽然身体十分疲劳，但是一路上并没有看到千晴。其实一想到被千晴抓住，他就恐惧得难以自制，结果明明这是之前根本跑不下来的距离，他也硬生生跑完了全程。

    看守教学区大门的是那位十分温柔的风纪委员，名字好像是……因蒂西娅。虽然好像乍一看是尤利希尔的记忆能力超群，其实也主要是因为，在这里生活根本就碰不到多少人而已……

    “啊……公、公主大人……！”

    “……现在还在用那种称呼吗……”

    “当然的！只要您还在学园，您就一直是我们的公主大人……怎么了？您好像很慌乱的样子。”

    “嗯……那个，能拜托你一件事吗？待会儿如果有一位栗色头发的，长得又高身材又好的女仆跑过来找我——”

    “就说您不在？”

    尤利希尔顿了顿。

    “……不……即便说不在她也不会相信的。请你转告她，找到这里就可以了，再往下就已经踏入‘没办法’的区域了。黛安娜已经做好了完全准备——而且天气这么冷……我不想让她在外面停留太久。啊……如果她一定要进来，你们也不要阻止她……那个人不是一般人可以对付的对手……啊哈哈。”

    “呵呵……公主大人您真是温柔呢。请放心，我会如实转告的，米娅过一段时间会来换班，如果那时候那位女仆小姐还没来，我也会把这件事告诉米娅的……可以吗？”

    “嗯，拜托你了。”

    她恭敬地向着尤利希尔一鞠躬。

    “公主大人此前也帮助过我们风纪委员会……虽然是微不足道的小事……不过也是时候向您报恩了。”

    如果不是现在的这种紧急状况，尤利希尔肯定会继续说下去的。但现在不行。虽然两手都拎着购物袋，但他还是笑着向娇小的风纪委员挥了挥手，快步走向了十分显眼的白色高塔。

    在进入塔内的时候，尤利希尔悬着的心终于放了下来。话虽如此这座塔的低层是学生会和风纪委员会等等的楼层，所以其实赶快上楼才是最重要的。

    “呼。尤利希尔你赶快看看周围，没有人的话就赶快上电梯。”

    从电梯门口的视频对讲器上，出现了黛安娜那张像是千米长跑终于获胜一般的高兴笑容。看样子她是一直在通过监控摄像头之类的东西在等着自己。

    事不宜迟，尤利希尔也急忙跑了上去。

    望着电梯间里赤色的数字在不断飙升时，尤利希尔才逐渐产生了“啊，真的从公馆里出来了”这样的想法。

    仿佛足足经过了几十年，尤利希尔面前的电梯门才终于打开。黛安娜看来一直等在最高层的电梯间里。她带着兴奋的笑容，指示尤利希尔先把东西放进门口。

    “啊，等一下。”

    “……？”

    正当尤利希尔打算在这间圆形的庞大房间里稍微休息一下的时候，却被黛安娜叫住了。

    “做出‘万岁’的样子就好，虽然我也觉得不可能，不过要是留下了定位器啊窃听器之类的东西就麻烦了。”

    尤利希尔不禁感叹她思考的周到之处。虽说是因为信任千晴她们，但是尤利希尔一次都没有想过这方面的事情。

    “啊……这里有东西。”

    “那是你的卡啦！”

    “……呃。”

    黛安娜在他的腰部和胸部周围摸了好一阵子，之后又开始摸他的大腿。等到尤利希尔注意到面前的这个人已经露出了一脸流氓的下流表情时才明白，自己被她完全忽悠了。

    “哇、哇啊！”

    他急忙挣脱这个人的名为检查实则性骚扰的行为。黛安娜显得很不满地叹了口气，开始舔起刚才摸过尤利希尔大腿的手来。

    “喂！”

    “我开玩笑的，啊哈哈……那你先休息一下吧，我把电梯系统暂时关掉之后就来。”

    看着黛安娜在电梯间那里叮叮当当地折腾着什么，尤利希尔既不懂也不是很想懂。不过面前的这个学园长比自己想象中的要能干许多，这应该是实话了。

    “不过关掉之后的话，学生会之类的，用起来不会很麻烦吗？”

    “低层有楼梯，没关系的啦。让她们多走几步路好了。”

    “……” 倒也是。

    安下心来的尤利希尔，坐在窗边看着学园的全景。然而，在意识到千晴可能过来找自己之后，感到良心不安的他便稍稍坐得离窗边远了一些。

    “塔的设计就是那么回事啦，越往上越窄。高层唯一的移动手段就是电梯了。控制权限全部在我这边，我们要用的时候就加个额外的密码再用就是了，不会有问题的。”

    这话既像是对尤利希尔解释，也像是她对她自己的安慰。

    毕竟，千晴就算再怎么恐怖，也没办法在电梯不运行的情况下，从外面爬到这上面来吧……倒不如说她要是真的那么做了的话，尤利希尔恐怕会被吓哭的。

    大约过了十分钟左右，总算解决了电梯的黛安娜十分欢快地甩掉脚上的鞋，把尤利希尔之前放在门口的两个大袋子，以及她带过来的行李统统搬到了尤利希尔身边来。随之，她也和尤利希尔坐到了一起。

    “嘿嘿~~坐在这里就有了终于成功了的实感了……”

    “……虽然千晴她现在恐怕很……难过吧。”

    “…………”

    黛安娜也低下了头，脸上的笑容也消失了。

    “啊……不，抱歉，是我破坏气氛了……”

    “不，尤利希尔你说的的确是实话……这次我们，做了很不得了的事情啊。”

    “回去之后一起向她道歉吧？”

    “嗯。”

    黛安娜其实也是个相当温柔的人。生性认真的千晴，恐怕很难不把这次两人的逃走当成她自己的责任吧。毕竟是在她出门的时候才……

    “唔……唔唔唔~~~！真是的！好不容易才成功了，现在就感伤算怎么回事？！好了啦，尤利希尔，开心一点！做了那么多努力又不是来这边唉声叹气的！”

    她有些用力地拍了拍尤利希尔的肩膀，接着撕开尤利希尔刚买来（或者说是拿来）的一包小零食，拿出其中的一粒给他。

    是牛肉粒。

    虽然尤利希尔是抱着“为什么大小姐学园里还会卖这种东西”的想法买的。不过其实还挺适合这种有点闲的时候的零食。

    两人一时都没有开口说话，怔怔地望着窗外并不算多么晴朗的灰白色天空。

    第九十六章 高塔上的第一件事

    沉闷的时间并没有持续太久。虽然外面的天气阴了下来，但在经过了那样的努力之后终于能够和黛安娜像现在这样暂时悠哉地坐在窗边，其实感觉还是挺不错的。

    “嘿嘿……尤利希尔，要不要把窗帘拉下来？反正也有灯光照明的，今天……天气不太好，所以……呃……那个……”

    “会扰乱心情……？”

    “嗯。”

    她意外地很诚实，显得有些不好意思地略微低下了头。

    “抱歉，是不是有点孩子气……？天气不好心情也不太好……什么的。”

    “没关系啦。”

    由于房间本身就是个半球形，所以这里的窗帘也经过了细致的设计，单凭人力显然是很难好好把窗帘拉上的，因而这里还是采用了自动化的操控方式。由于已经来过这里很多次，尤利希尔自然很清楚控制窗帘的开关是哪个。

    在窗帘终于拉下去之后，黛安娜终于露出了小小的笑容。

    “谢谢你。”

    “……别这样啦，

    我很不习惯的……”

    稍微有点害羞。

    尤利希尔很不擅长面对坦诚的人……比如琉璃就是一个例子。

    在拉下窗帘之后，两人之间的距离就突然比想象中还要贴近许多。气氛一时有些异样，尤利希尔急忙开了口。

    “对、对了！还是先把东西收拾一下怎么样？今后我们还要在这里生活七天……提前收拾一下会比较好吧？”

    “嗯，唔……本来我是想打游戏的啦。”

    “不行！”

    “唔~~~”

    黛安娜倒也并没有再撒娇，看样子她也明白这件事最好还是不要拖延。毕竟游戏什么时候都可以打，但如果不趁现在把东西好好收拾一下的话，准备午餐，晚餐，乃至睡觉睡在哪里，都是一个不容忽视的问题。

    由于窗帘的遮光效果十分出色，这里一下子就变得挺有气氛的了。

    两人暂且合力把尤利希尔买回来的两个大包裹，以及黛安娜从公馆里带过来的行李又拖到平时大家会坐在那里玩游戏的地毯上。带着一些像是过生日的孩子检查生日礼物的兴奋感，两人先是打开了黛安娜从公馆带来的东西。

    “唔……咦？黛安娜……你没有带——”

    “人家的体力是有限的啦！要是带被子过来，这个行李箱就装不了其他东西啦！”

    “不……我没有说被子……呃，枕头为什么……”

    “一样的原因！”

    “……”

    两人端详着这个明显是单人用的枕头。

    “呐，凑合一下啦。还是说，尤利希尔你就那么讨厌和我在一个枕头上睡？”

    “不，也不是啦。哎……”

    毕竟就连逃跑这种冒险的事情都做出来了，事到如今一个枕头又和两个枕头有什么区别呢。

    “喏……这是我之前扔在柜子里的电动牙刷，没想到竟然在现在派上用场……然后是毛巾什么的……没办法，忍耐一下……只有两条毛巾，一人一条。基本的料理用具不用担心，这下面的一楼已经被我完全改装成厨房兼卫生间了，大部分的用品都在那里。待会儿我把电梯的开关权限也给你，虽然其实也可以一直开着，用密码的方式来控制……不过我担心奥利安娜她会找到破解的办法，所以只好麻烦一点了。然后是游戏机，毕竟其实也就只有七天，所以我只带了两台3es来。这个是耳机，因为同样的考虑，所以只带了一个，主要是担心尤利希尔你万一欲求不满，又不好意思当着我的面玩黄色游戏——”

    “再这样开玩笑，接下来的行李准备就都交给黛安娜怎么样！”

    “抱歉啦……嗯，然后是一些乱七八糟的东西……基本什么都有呢，就连手机我都带了……不过仍然开的是飞行模式。”

    她把不同用途的物品分别放在一起。看起来无论如何都不像是一个成天只知道打游戏，吃饭和睡觉的超级家里蹲。

    “诶……尤利希尔你还买了这么多零食啊……嘿嘿。看来真的是心有灵犀呢。我也考虑过要不要装点吃的过来，但是想到准备实在是太麻烦还容易暴露，就放弃了。要是尤利希尔你没有买零食的话，我本来是打算今晚让卖场那边的服务人员运一些过来的呢。呜哇……饮料就不用买了……这么沉……真是抱歉哦，尤利希尔……怪我一开始没说清楚。”

    望着黛安娜满含歉意的目光，尤利希尔感觉自己的脸颊有点发热。

    “没什么啦。虽然的确重是重了点，但是果然还是觉得不买的话就少了点什么呢。日用品其实我也有准备啦，但是没想到枕头这种事情……唔。”

    唯一欠缺的就是枕头了。好在黛安娜带来的这个枕头看样子也是可以供两人睡在一起的，问题不是太大。

    “然后主要都是一些食材啦。还是尽可能多弄了一些。”

    “嗯，虽然名义上是可以每天晚上让卖场的人把东西送来，但是也不能排除上来的人不止有卖场的人呢……如果千晴小姐真的很执着的话，我想无论是让卖场的人坐电梯上来，还是尤利希尔或者我下去拿东西都很危险。如果可以的话还是要尽量减少让他们运东西来的这种事。”

    “连这种都考虑过了……”

    “嘿嘿~可以多称赞我一点哦？”

    “嗯，的确努力过了呢。”

    尤利希尔情不自禁地伸手去抚摸自己面前这头柔顺的赤发，明明还在收拾东西的途中，黛安娜也没有任何想要反抗的意思，反倒像是被搔弄喉咙的小猫一样舒适地闭上眼睛，任由尤利希尔继续摸头。

    啊……差点就在这仿佛足以蛊惑人心的触感中沉迷了……

    结果尤利希尔还是恋恋不舍地又摸了半分钟，两人才继续收拾东西。经过大约半个小时，带来的杂七杂八的大大小小的物件终于整理完毕。临近中午，天气已经放晴了，两人在稍微交换了一下眼神后，又把窗帘收了起来。

    令人心情愉悦的阳光射入室内，黛安娜暂且在地毯上躺下伸了个懒腰。

    她雪白的肚脐露了出来，尤利希尔急忙撇开目光。

    第九十七章 属于两人的甜蜜午餐时间

    虽然黛安娜明显想要偷懒，但在尤利希尔的凝视下，她最终还是乖乖地放弃了打游戏的念头，和尤利希尔一起继续收拾剩下的东西。

    把垃圾箱的袋子清空；把落了灰的长桌擦干净；把显示器和游戏机搬到更适合两个人一起玩的位置；拖来黛安娜早上装行李用的行李箱，拉开之后一人一边权当临时用的床头柜；杂七杂八的零食被统一放在了显示器下方的柜子抽屉里……做了很多类似这样的，虽然杂乱但是却意外很有感觉的事情。等终于把这些麻烦解决掉之后，两人舒舒服服地坐在地毯上，情不自禁地露出了笑容。

    “我之前都不敢想象……没想到能变得这么有情调耶。”

    “总比玩游戏要强吧？”

    “无法反驳……”

    至于被子，这是唯一一个没办法很好解决的问题。两人暂且把下面一楼卫生间里的浴巾拿来铺在地毯上面，先前大家一起来这里玩的时候多少也留了些毯子之类的东西，暂且把这个拿来当被子用。小虽然小了点，但只要睡觉的时候温度调得足够高，其实也还可以接受。只要不会着凉就好了。

    作为生活空间的顶层基本收拾好了之后，时间差不多也到了肚子开始饿的时候了。毕竟，今天是特殊情况。在黛安娜点头后，两人暂且把尤利希尔买来的蛋挞和面包拿来做午餐。

    本来大家进这层的时候就是要脱鞋的，所以室内的地板也非常干净。在窗边支起一个小桌子之后，两人就坐在小桌的两边吃简陋的午餐。话虽如此，两人都很开心。

    “嘿嘿……其实我虽然在这个房间里呆的时间是最久的，但是也没有像现在这样坐在窗边吃东西……更何况是和别人一起……呐，人家想坐在你的腿上吃！”

    “本来桌子就这么大啦，不可以！”

    “哼~~”

    黛安娜本来也就不像大小姐那么娇小，要是她坐在尤利希尔腿上的话……唔，虽然倒是没什么压力，不过也不会有大小姐或是琉璃坐在自己身前那样方便。两人一边满怀兴致地眺望窗外的景色，一边慢悠悠地咬着肉松面包。

    至于这里为什么会有这种东西出售……尤利希尔左思右想，觉得和自己弄来的那些牛肉干之类的零食的售卖对象一样，都是服务于学园的职员或是女仆等等。

    “不过这面包真的很好吃呢。尤利希尔你竟然没有买我讨厌的口味……真的有点让我吃惊哦。一共有十个……待会儿得好好地放到楼下的冰箱里呐。”

    “当然……雪碧要不要？”

    “要要！嘿嘿……你这家伙真的跟其他人不一样呢。这所学园里我觉得根本就不会有人特意去挑面包和汽水之类的东西……而你不不仅这么做了，挑的东西也都这么符合我的口味……果然我们还是结婚吧？！”

    “不要！”

    “哼——那就抱歉了！”

    “什……呀！这、这里明明是——！”

    黛安娜突然凑过身子来，尤利希尔一时也没有反应过来——结果，只得眼睁睁地看着她很努力地咬了一大口——自己那份肉松面包上端最好吃的部位，那是混杂着肉松和香甜流体的沙拉酱、同时口感和其他部位也完全不一样的地方。通常来说是不会有人这样一口就咬掉所有好吃的地方的……基本都会从侧面来，一口一口地就着上面的美味和中间普通的面包部分来进行中和……

    “看来你很懂行嘛~”

    “就算是傻瓜都会明白吧？！唔唔唔唔~~！！！”

    “人家还没有咽下去哦？现在要抢回来也不是不可以~~”

    像是要刻意挑逗尤利希尔一般，她露出了赤色的、上面还有肉松的可爱小舌。

    “……”

    现在可不是会受她诱惑的时候。

    最好吃的部位被她一口就抢走了，有点不高兴的尤利希尔拧开雪碧的瓶口，小心地对准了她娇小的唇瓣，微微倾倒——

    “唔~~？！唔唔唔！！！”

    她立刻皱起眉，捂住鼻子，同时一把抢过了雪碧，刚才还露出邪恶笑容的脸颊此时已经皱了起来，看样子，她好不容易才咽下嘴里的面包。

    “真是的，不就是咬掉了最好吃的部分嘛~~偶尔品尝一下普通的位置也是一种乐趣吧？”

    “哼……”

    还好，尤利希尔察觉到，黛安娜看样子完全没有注意到咬了自己面包之后会引发什么问题——虽然这本身就是不察觉到就完全不会引起的问题就是了。

    间接接吻……

    事到如今，这其实已经是很多小孩子都会嗤之以鼻的词了。但是对于尤利希尔来说，这其实还挺让人在意的。

    在偷偷地观察了一下喝了一大口雪碧的黛安娜之后，尤利希尔装作什么都没注意到地咬向了刚才黛安娜咬过的地方。

    唔唔……虽然好吃的地方被抢了，但是下面也不是全无味道，只是肉松和酱的比例明显少了许多而已。再加上最重要的，名为妄想的调料，其实味道相当不错。

    而且，坐在令人心情宽广的窗边，体验本身就相当惬意了。这本来是华丽的超vip酒店才能享有的特级待遇，但在那种地方，肯定是没办法像现在这样，和黛安娜衣冠不整地坐在小桌旁边大嚼面包的吧。

    “啊，我刚才咬过的那块地方好吃吗？嘻嘻……”

    “……！”

    “呐~~人家是考虑到，尤利希尔你也是女孩子，才没有刻意说出间接接吻那种事情的哦？真是的~~尤利希尔你有时候真的有些迟钝得可爱呢。以为我没注意到？呼呼~~~”

    “~~~~~！！”

    别无选择，只能把脸颊偏向一边的尤利希尔，端起雪碧瓶子大口喝下去——”

    “啊，瓶口那里我还有舔过的哦？”

    “够了啦~！”

    结果，随随便便地吃个午餐都不得安宁。虽然黛安娜在一旁笑得十分开心，但尤利希尔这边可是真的很困扰……

    好不容易，这样的时间才终于宣告结束。在收拾好面包的包装纸和空瓶子之后，接下来就该去下一层继续做一些基本的打扫了。毕竟这里今后开始就是两人的活动场所了，虽然只有七天，但是下一层也是不打扫不行的。更何况也不知道冰箱里有没有之前放着的，已经过期的食材之类，必须要清理一下才行。

    第九十八章 厨房，洗浴室与究极意外

    “呜哇~~”

    尤利希尔之前并不是没有到过这一层，不过，很明显，这里的景色已经和之前不一样了。

    “嘿嘿，惊喜吧？这是我特意让人加班加点赶出来的成果唷。”

    黛安娜挺着胸的样子，就像是在催着尤利希尔表扬她一般。不过，比起这些，尤利希尔还是对把整个空间一分为二的长屏风，以及面前比公馆的厨房大得多的厨房惊叹不已。

    屏风的右边是洗浴的空间，豪华的方形浴池里并没有水，看样子应该是要现用现放的。毕竟考虑到地理位置，这里也的确做不到那么豪华……而且考虑到这里的使用频率，的确也不需要那么做。

    最靠近这边的是两个淋浴喷头，虽然其实在本来就没出汗的情况下基本都是图方便就直接进浴池了……唔，的确，如果加上常识的话，那普通的淋浴喷头也还是有存在的意义的呢。

    “啊，小心，洗浴用的这一边要比厨房空间低一点噢。毕竟旁边是厨房，高低差还是很重要的。还有，别吐槽我卫生间为什么会在厨房空间的这一边——光着脚去解决那种事的话，不是总觉得很怪吗！”

    “……”

    “厨房常用的那部分也被玻璃保护起来了噢。毕竟假如正在使用厨房的话，那洗澡的这边肯定会闻到油烟味的。”

    令人不敢相信的是，黛安娜考虑得如此周全……

    “嘛~毕竟今后也会用到呢，所以还是做得像点样子。”

    “嗯……”

    能够在如此短暂的时间里把这一层装修成现在这个程度……就算称之为魔法也不为过了。

    “真是厉害呢……而且在这里面做菜应该都会很开心吧……”

    “对吧对吧！虽然我不怎么会做菜，但是我也有考虑到这方面呢！”

    “嗯……如果……屏风的图案能稍微……稍微换一下，就更好了。”

    从一开始尤利希尔就刻意无视掉了这充当起隔断厨房空间和洗浴空间的重要屏风，恐怕，来施工的人员在看到这屏风的图案后也会弄得不知所措吧……

    实在是，少儿不宜。

    华丽的屏风上面，有着六名可爱的猫耳少女漫画。唔，到此为止的话其实倒也没什么问题。

    只是……

    暂且不论画师出众的描绘技巧，少女们的纤柔身材和身上恰到好处的肉感都表现得淋漓尽致……最大的问题，其实是……

    可爱的猫耳少女们，都一脸羞涩地伸手摆弄着……摆弄着……光、光溜溜的……下、下面……

    实在是太过激了！

    虽然尤利希尔自己也知道其实这并不算什么，毕竟只有女孩子的形象……对于黛安娜来说恐怕都已经算是让步了吧。

    “……？啊，屏风？这是著名游戏，nekoparada的人物唷，怎么样？可爱吧？”

    “在可爱之前，我想应该还有别的问题……”

    尤利希尔叹了口气，而黛安娜的表情看上去也真的很无辜，看样子她完全没有意识到这些形象有什么不妥。

    也罢，毕竟这里基本都算得上是她的私人空间呢……

    “比起这个，尤利希尔，有没有觉得这里的生活一下子舒服了好多？虽然床的话还是没准备……只能在地毯上凑合了，唔，要是不是现在这种状况的话，就算多一天的时间，我都能改造出来一个两人卧室呢……”

    黛安娜一副很可惜的样子，不过尤利希尔倒是不怎么对这种事情挑剔。有东西垫着应该也不至于着凉，更何况还和黛安娜睡在一起，其实就和一个大型暖宝宝睡在一起没什么区别。

    “嗯，这里今后就是尤利希尔你主要使用的地方了呢~~嘿嘿~~”

    “啊——我突然想起来一件事。”

    “……？”

    “说起来，这次过来的目的，不就是戴安娜你的考试吗？关于之前所做的那一切……早睡早起呀，坏习惯的改正呀，等等……这么说来，是不是，包括家务准备的一切都可以适当地交给你来完成？我的意思是，诸如给那座浴池里放热水，或者提早准备三餐——啊，当然要用正常的食材噢？速冻食品或者快餐什么的是不可以的！”

    “…………”

    黛安娜石化了。

    “呃？哎……黛安娜？喂~~~？”

    “………………”

    她呆呆地站在原地，目光盯着华丽的厨房，尤利希尔觉得，这恐怕是整个教学区最豪华的厨房了。

    “难、难道……诶？如、如果我没想错的话……”

    “不，一开始就应该想到了吧？这次我可不是来服侍黛安娜的噢？说句失礼的话……如果可以的话，应该是黛安娜来服侍我……比较准确一点。”

    “哇呀呀呀呀呀呀~~~~！！！”

    她抱头蹲在了地上，大声喊叫。

    “怎、怎么会~~~！说好的每天在尤利希尔的怀抱里睡觉、被尤利希尔温柔地叫醒、被招待好吃的饭，和尤利希尔一起玩游戏——”

    “如果努力做好了的话，本来我也打算和黛安娜一起玩游戏的噢？不过，本来这次来，就是要黛安娜你展示‘完全不是尼特族了！’的状态，所以，今天是第一天，我也不会特意向你要求什么……不过，大概就像黛安娜你想象的那样……尽力去做所有事情就好了哦？把我们以前的身份稍微交换一下，黛安娜也能理解吧？”

    “呜呜呜呜呜呜~~~~被骗了啦~~！人家明明、明明还很期待的……”

    “本来就是考试噢。好啦，其实管家呀女仆呀这些事情看起来很累，但是实际上习惯了之后还是挺舒服的噢？好啦，别在这里一直蹲着了，还是回楼上吧？”

    “嗯……”

    看样子先前完全没料到会有这种事的黛安娜，垂着头，很听话地被尤利希尔拉到了顶层。

    两人一起坐在先前用午餐的小桌子旁边，但黛安娜看起来还是没什么精神。尤利希尔只得抽出一点之前买的小零食，放到桌上。

    “唔……嚼嚼……牛肉干真好吃。”

    看来也不是全无反应。

    “我、我之前可从来都没有做过菜哦？让我来做菜的话，不就——”

    “我会好好教你的……不过对于那些高级食材可能就没办法了，让服务人员送食材的时候要注意，主要还是弄些比较平民化的食物，这样也有利于料理。”

    “呜~~~”

    虽然尤利希尔已经很努力地劝说了……

    第九十九章 晚餐的前提是拉力赛

    被委以重任的黛安娜，情绪低落地一直坐在显示器的前面，却什么都没做，看起来只是在发呆。

    有这么难过吗……

    毕竟今天也只是第一天，尤利希尔觉得判断的基准至少也要从第二天开始……毕竟可是有整整一周呢，就时间上来说已经是非常充足了。更何况两人这次是当着大家的面逃出了公馆，回去后想必会面临令人不敢想象的惩罚。如果不趁现在抓紧时间，之前的努力就都没有意义了。

    话虽如此，黛安娜看样子还需要一点时间来进行调整……这么说来，的确从一开始两人好像就根本没怎么讨论过考试的内容呢……

    虽然尤利希尔自己是心里有数的，但是他没想到至少应该先交流一下意见什么的……唔。

    ……的确是失策了呢。

    这个下午过得很不悠闲，由于该收拾的基本都已经收拾完毕，尤利希尔就算不情愿，但活动的范围也就只有这么大，很自然地就会去安慰黛安娜。但是安慰本身似乎并没有起到什么效果，就连尤利希尔提出和她一起打魔物猎人的请求，都被她拒绝掉了。最终，也许是觉得实在太无聊了，黛安娜一个人默默地玩起了国际象棋网络对战，而且还输了。

    差不多到了下午五点左右，距离晚餐还有一个小时到一个半小时的时间，明显应该开始准备了。其实从一开始购买食材的时候，尤利希尔就有考虑到今后这几天里，为了让黛安娜尽早熟悉做菜，所以那些不那么大众的食材尤利希尔是没有考虑的。话又说回来，能把普通的家常菜做出超凡的水准，那也是很厉害的，靠食材来决定菜品的优劣并不是个好想法。

    “那个……黛安娜？”

    “唔。”

    她似乎也意识到了这一点，显得有些不情愿地转过头来。

    “晚饭……不能不吃吗。”

    “虽然也不是不可以——但是就算今天不吃晚饭，明天也不能不吃饭呀！”

    “……”

    “呐，我知道一开始就要求你做饭是有点为难人了……但是，总得稍微尝试一下嘛。之前黛安娜你们不是也尝试过做饭的吗……啊，虽然我没理由说这种话就是了。”

    面对露出自嘲笑容的尤利希尔，黛安娜只是摇了摇头。

    “不，那个……抱歉，是我自己的问题，为了这一点点事就愁眉苦脸，的确是太小孩子气了……我也知道。尤利希尔你提出的要求都很合适，没有什么过分的地方……下午对你态度差了，我道歉。”

    说着，她向尤利希尔低下了头。

    “不过现在心情还是有点没能转换过来……虽然是个有点任性的请求……尤利希尔，能和我稍微玩玩游戏吗？我想玩竞赛类的……拉力赛车类的话，就《dirty》吧。这种游戏连入门都不需要……也没有加速键，只需要比技巧就好啦。”

    看样子她是打算整理好心情开始努力了，而尤利希尔当然也没有别的选择，也不会有别的选择。

    “嗯，玩完了就去做饭哦，当然，我也陪你一起。”

    ————

    尤利希尔是有提前买一点米的。但是考虑到重量，他实在是没办法带太多。不过，至少两人今晚吃是没什么问题的，还不至于立刻就要请人送来。

    “唔唔唔~~~~！为什么尤利希尔突然就那么厉害！我竟然落后了那么多~~！！”

    看样子虽然心情是扭转过来了，不过比起预期的“愉悦”，倒不如说是“懊恼”。

    这也不能怪尤利希尔。毕竟在去掉了氮气加速的前提下，比拼的很多时候都是技巧。而……黛安娜平常很明显也几乎不玩这款游戏，水平和尤利希尔也相去不远。被几乎是第一次玩的尤利希尔甩在后面，也没有想象中那么不可接受。

    “总、总之！等下的做饭我会努力的！请务必在晚饭之后再和我比一次！”

    “好啦好啦，我答应。黛安娜你是晚上洗澡还是早上洗？”

    “……？都可以啦。我是打算和尤利希尔你一起洗的——”

    “不不不！如果可以的话请分开！呃，比如，黛安娜要是早上洗，我就晚上就好。”

    “诶——不要啦，好不容易住在一起，不抓紧机会一起洗澡么？加深一下感情也是好的呀。而且我还从来没有和尤利希尔你一起洗过呢。”

    此后，两人又在洗澡的这个话题上争论了大约十分钟，未果。毕竟尤利希尔这边是有没办法让步的底线在的，而黛安娜恐怕也觉得一味拒绝一起泡澡的尤利希尔很奇怪，但这也是没办法的事情。总之，两人暂且只能搁置这个问题，因为肚子已经开始咕咕叫了。

    其实平时的晚饭时间是要更晚一点点的，但是今天两人都累了好久，而且午饭也没吃什么像样的东西，这种时候肚子就早早地开始抗议也是当然的事情。同样也考虑到两人的肚子，尤利希尔决定今晚暂且不让黛安娜亲自下厨——她只要站在尤利希尔旁边看就好。

    虽然尤利希尔在做菜的方面根本没办法和千晴比，但是至少，他觉得自己好歹还是能做出正常人可以吃的东西的，虽然也是第一次使用那么豪华的厨房……不过大体上也就是那么回事了吧。

    两人一起下到了楼下。六名猫耳少女的羞耻漫画仍然是那么显眼，尤利希尔只得努力不看这块硕大的屏风。

    “唔……锅都这么齐全呢。”

    旁边的架子上，从方到圆地摆了起码二十种锅。电磁炉上则是相对比较普通的平底锅，既然使用的是这里的厨房，应该也就不用担心会不会糊掉了。

    “……？比起这些，还是快点开始吧？玩游戏之前就已经做好饭了，菜好了的话就可以直接吃了。”

    “……比起这些……在公馆的时候很少真正吃米饭呢……没关系吗？”

    “当然。你是在小瞧我么？再怎么说，米饭也是正餐了……而且又是尤利希尔你亲手做的东西，哪怕只是清炒大白菜我也愿意吃——只要是正餐，我都不会排斥的。毕竟……”

    作为曾经见过楼上那间办公室惨状的人员之一，尤利希尔很清楚黛安娜没说出来的‘毕竟……’究竟省略了些什么。

    第一百章 撒娇的叫早服务

    “像这样……唔，先倒油进去，然后是搅拌好的鸡蛋……如此如此这般这般。”

    “哦哦~~！”

    “然后番茄也别忘记了哦，至于是加盐还是糖就要看个人的口味——我的话比较喜欢糖呢。”

    “哦哦……”

    由于只有两个人，黛安娜从平时的观察来看胃口也不是多么惊人，也就是一个普通女孩子的水准而已，所以尤利希尔只做了一盘简单的番茄炒蛋。两个人吃已经足够了。

    “大致就是这样子，明天就轮到黛安娜来了——当然我会站在旁边看的，那个……为了确保能有饭吃。”

    “哼——记忆类游戏我也很厉害的，区区做饭而已，这一周就让你看看尼特族的实力吧！”

    她很有信心地拍着胸脯，笑容满面地说道。

    “的确那种比较难弄的料理是很复杂——这种事情而已，尤利希尔你实在太小瞧我了！”

    总之，有信心至少是个好事，尤利希尔也不想打消她好不容易才产生的这点积极性。多亏了电磁炉的存在，好歹不会使用到明火。不然尤利希尔实在是很怕黛安娜会一不小心弄出火灾来。

    两人一反下午的惨淡气氛，和和气气地吃起晚餐。颇有平民味道的小桌上放着更有平民味道的番茄炒蛋和米饭，而在小桌的一厘米之外，就是仿佛无限靠近的华丽夜空。

    “从这里可以看到学园的整个夜景呢……”

    “嗯！尤利希尔，你还真的选了个好地方嘛，嘿嘿~”

    其实，选了个好地方的应该是黛安娜才对吧……尤利希尔望着露出纯真笑容的黛安娜，不禁也笑了起来。

    这是两人相当地努力了之后才取得的日常，放在黛安娜喜欢的游戏里已经算得上是ssr的等级了。不好好地珍惜一下，最对不起的人其实是自己呢。

    虽然晚餐比起平时简陋了许多，不过黛安娜看上去一点都不介意。

    “啊——说起来。”

    正盘腿坐在地上，打开3es的她突然停下了动作。

    “尤利希尔你之前说了，这次考试的重点是，让我表现出完全摆脱了尼特族状态的那种状态——换句话说，之前的我是‘什么都做不到也不想做’的话，那现在的话，我应该……唔……”

    她似乎有些抵触说出那个决定性的字句。但是，这样下去可不行。看样子黛安娜似乎也明白，所以她看起来还是稍微努力了一下——

    “‘尽力做好所有平时没做到的事情！’……呢。那么，呃……如果说明天是正式开始的话，是不是就意味着……这几天必须要早起了？”

    “嗯，如果可以的话希望起得比平时更早噢。不过这一点还是你自己斟酌就好。毕竟这里也不像公馆，没办法出门呢……”

    “唔。”

    虽然有点为她担心，但这接下来的几天里，自己并不是照顾人的一方，反而应该是被照顾的那一方。所以现在自己也不能有太多额外的担心了……毕竟，尤利希尔可不打算在这场考试中做出偏袒或者像是‘大家都是一等奖’这样的行为，要是黛安娜的表现并不如意的话，尤利希尔还是决定会给她不及格的分数的。

    也许是想到了第二天的事情吗，黛安娜看起来还是有些紧张。

    “那个……距离睡觉还有一段时间吧？能满足我一个小小的愿望么……？”

    “……？”

    “今晚……在需要睡觉的时间之前都请和我痛快地玩一下游戏好不好？我知道尤利希尔你也很累……但是洗澡能不能放到明天早上呢？要是舒舒服服地洗过澡了的话，基本也就没什么时间玩游戏了……”

    听了她显得畏畏缩缩的请求，尤利希尔并没觉得有什么问题。在能够和大家一起开心地度过学园生活之前，尤利希尔可做不到每天都按时洗澡这种奢侈的事情。那时就算身体哪里痒了也只能忍耐过去，根本不像现在这样轻松写意。

    “嗯，当然没问题。只要戴安娜你不嫌弃我有味道就好。”

    “尤、尤利希尔的……味道？！啊，没……没什么，啊哈哈~~”

    黛安娜一瞬间瞪大了眼睛，但随后就很勉强地露出了笑容，既然她都这么做了，尤利希尔自然也不打算再追问什么。既然已经答应了黛安娜，那现在自己该做的事情也很明确了。虽然说刚刚吃过晚餐，但对于游戏来说，这点时间完全不够。

    ————

    “起床了？尤利希尔，起床了~~”

    有十分温柔的女性声音在耳边响起。尤利希尔也自然而然地哼了一声，大致表达自己听到了之后，蜷缩起来想要继续睡。

    其实昨晚两人睡得很早。而且，难得地，竟然是由黛安娜首先提出睡觉的。在关掉房间的灯，躺在尤利希尔前面一点点之后，她就小心地盖上了褥子。也许是并不打算熬夜吧，她的脸也是朝向另外一边的，结果尤利希尔只能在黑暗中望着她那意外有女人味的背影。顺带一提，洗澡或是不洗澡，这两个选择都不是那么理智……

    味道，实在是太令人难以安心睡觉。

    毕竟就算平时自己是和千晴一起睡的，但是千晴也只是极个别的时候会粘着尤利希尔，大部分时间都是在尤利希尔睡着后才粘着尤利希尔的……好吧，虽然没什么区别，但是至少在睡前并不会给他什么刺激。

    而和黛安娜睡在这么接近的地方就不一样了。

    她的枕头真的只是普通大小而已，两个人睡在一个枕头上，无疑意味着身体相当贴近。黛安娜那平时根本注意不到的香味突然占据了他的嗅觉。而且毕竟贴得这么近……就算不让自己注意到她是个姿色出众的女孩子也很难。更何况，黛安娜还有着和其他人不同的“成熟”特质。很明显她要比自己大好几岁的。虽然平时基本从来没有表现过……不过年龄上就是这么回事。

    拜此所赐，尤利希尔昨晚一直在和自己兴奋的身体和无数次想要伸手去搂抱面前的女性的意愿作斗争，结果今天早上也就自然而然地赖床了。

    “唔~~真是的，明明一直在叫人家要早睡早起，为什么自己反而起不来呀……呐，尤利希尔？……这么一看，睡着的尤利希尔也好可爱……”

    “呼呜呜呜……”

    “长长的睫毛~细腻得都不敢伸手去摸的皮肤……还有这缓缓呼出的气息……哈，哈，哈……不行，不行不行……呐，尤利希尔！起床了哦！”

    “呜~~~不、不要嘛……”

    “好可爱~~！！！”

    第一百零一章 尤利希尔的入浴计划

    尽管黛安娜在一边兴奋得心花怒放，不过仍然还处在睡眠状态中的尤利希尔自然是不知道这些事了。本来昨晚就没能睡好，至少在本能上，他还不打算现在就起床。

    “嘿嘿……真可爱……不过如果这样让她睡的话，要是尤利希尔起床后责怪我不喊她起来就糟糕了……不行不行。”

    反正也不会有人听得到，黛安娜便索性自言自语起来。

    黛安娜也不打算小看这次测试，她还是姑且打算要好好努力一下的。那么既然这么决定了——自然就没有和往常一样表现的道理。

    正常的手段看样子是喊不起来尤利希尔了，她歪着头思考了一会儿，便笑容满面地站起身来。

    是尤利希尔的话，黛安娜觉得她应该不会因为叫早服务稍微过激了一点就给自己评负分的吧。实在不行就把理由归结到赖着不起来的尤利希尔不好就行了。

    在默数了三二一之后，黛安娜便轻轻地——坐到了尤利希尔的身上。

    当然，她可没打算像动画里喊男主角起床的妹妹或是青梅竹马一样一下子跳到别人身上……要是弄伤了尤利希尔，她也会很愧疚的。再说了，醉翁之意不在酒，重点并不是这个……

    而是……

    “嘿嘿……既然无论如何都不起来……那就别怪我使出这种招数了……”

    “呜？！啊、啊哈哈！什——喂，停，啊哈哈哈、快停、停~~！”

    尤利希尔拼命地伸手想要阻止黛安娜的搔痒叫早计划，别说是睡意了，再这样下去半条命都保不住了。

    好在黛安娜看样子也并不打算继续下去。不然以刚醒来的尤利希尔那孱弱的反抗力量，根本就没办法把黛安娜从自己身上推开。

    “真、真是的……为什么要这么叫人起来嘛……”

    “还不是因为尤利希尔你一直不起床！”

    “呜……的、的确……要是你这么说的话……”

    无言以对。

    总之，黛安娜说要去准备早饭，就一个人先下楼去了。尽管对早饭能不能吃得上很担心，但尤利希尔现在至少也得稍微清醒一下再去看看楼下的状况。昨天买来的零食，面包和各种食材还剩很多，只要不发生火灾，早饭其实怎样都能应付过去的。

    不过，望着黛安娜的身影消失在电梯间，尤利希尔不禁稍微晃了晃脑袋。

    今天早上的黛安娜……感觉神色超级好的。意识明显也很清醒，看得出来已经醒了一会儿了。说实话让尤利希尔还是不太习惯，尤其是，让黛安娜喊自己起床——平时都是反过来——这种事。

    但习不习惯都不重要，从今天开始就是对黛安娜这些日子以来的成果的考试了——尽管其实说是考试，尤利希尔也不打算刁难黛安娜，下午和晚上这种比较空闲，又会有点困不想做事的时候，尤利希尔姑且是打算和黛安娜一起打游戏的。

    “呼~~~”

    他摇摇晃晃地走到窗边，这间办公室的风景仍然和往常一样令人兴奋不已。仅仅只是这么望着窗外，就觉得被用那种方式叫醒之后的困意已经被全数扫净了。这是早晨的学园风光——而且还是全景的。尤利希尔可以看到已经有风纪委员在教学区门口值班了。毕竟现在已经是七点半左右，的确是临近上课的时间了。这么一想，上学这件事果然好辛苦呢。

    由于没有床没有被子也没有多余的枕头的关系，两人现在睡觉是没办法脱衣服的——准确说来，是黛安娜提议脱衣服，被尤利希尔用地毯的卫生问题之类的理由强行带过去了。好在她也不觉得有什么问题，因为的确，这里本来就不是给人睡觉的地方——虽然在上面睡觉也不是不行。

    差不多脑子清醒了，尤利希尔打算去楼下试验一下那个看起来很厉害的超大浴缸的效果。只是，考虑到黛安娜也在楼下……要是被她看到胸前平平坦坦的自己，就彻底露馅了。

    那个屏风虽然其实平常的话是看不到对面的，但要是黛安娜从厨房区域直接走过来，就麻烦了。

    有什么办法……

    一边想着这种问题，尤利希尔一边也下到了楼下。虽然主要原因还是检查黛安娜和自己的早餐能不能有个着落，不过也得实地去看看洗澡的对策才行。毕竟晚上和黛安娜贴得那么近……卫生状况不好好保持的话可是会出大问题的。

    “诶，尤利希尔你也下来了？没关系啦，毕竟是早餐，我也不打算真正做菜，只是单纯地弄点简单的东西噢。”

    “啊……”

    也对。望着黛安娜切高级火腿（卖场里只有卖这种的）的模样，尤利希尔为自己的大脑短路叹了口气。的确，哪有早上就开始吃米饭吃菜的嘛。

    “……？唔，如你所见，我只是在切火腿噢？难道说尤利希尔你还有别的什么……”

    “不不不……啊哈，啊哈哈~~”

    确认了一圈之后，尤利希尔发现，果然不行。

    和预料中一样，这里根本豪放得连可以称之为锁的东西都没有。毕竟一开始就是给大家服务的……在学园长的世界里，包括自己在内的大家也都是女孩子，倒不如说这所学园里根本就没有男性，所以这里并没有加锁也是情理之中的事……但是……

    不行，没有锁的话实在是太无法接受了。虽然公馆那边的地下浴场也没有锁，但是那边毕竟要走一段路，中间的缓冲时间非常长，而且那个浴池里相对而言非常安全，围上浴巾后露出范围也比较小。

    对了，浴巾……

    虽然之前被尤利希尔拿去垫在地板上了，但现在总归可以拿出来用了吧。

    “那个——今天晚上要不要请卖场的工作人员送物资过来？”

    “……？嗯，我原本的计划是明天来着……不过其实也无所谓啦，尤利希尔你说今天，就今天送来吧。”

    嗯，送一床被子来就能解决现在的问题了。只要有浴巾这层保护，至少在心理上就放松了很多。

    不过，毕竟现在黛安娜还在这里……等待会儿吃过早餐之后，再来洗澡就好。当然，无论找什么借口，都一定要避免让黛安娜和自己一起洗……那样一瞬间就会被认出来的。毕竟自己还是男性，如果没有了衣服的保护，其实和正宗的女性差距还是挺大的，至少从胸和下、下面的对比来看是这样。

    第一百零二章 黛安娜的雄心壮志

    平静的早餐时间很快就过去了，毕竟说是早餐，其实也就是啃面包而已，不过尤利希尔还是挺满足的。果然不愧是这里售卖的食材吗——仅仅只是单纯切片的火腿吃起来鲜嫩多汁，和面包简直是绝配。更何况还有早晨的景色来做陪衬，简直不能更棒了。

    虽然黛安娜问了他还有什么事情可以做的，不过说实话真的也没什么事可做，因而黛安娜暂且打算在准备午餐之前先玩会儿游戏。看着她把ps主机启动之后，尤利希尔就放心地抽出浴巾下了楼。既然黛安娜玩起游戏了，那一时半会应该是停不下来的。尤利希尔还有很充足的时间来入浴。

    这一层的电梯门都采用了和其他楼层完全不一样的涂装，不过的确这样一来，电梯门本身就显得不那么显眼了，和室内的暖色元素十分相称。

    穿过画有下流立绘的屏风后，就是虽然没有隐私可言，但却仍然十分了不起的洗浴空间了。

    在喷头那里大致洗过一遍，也舒舒服服地洗了已经完全是一副中等长度的头发后，尤利希尔就小心地走进了浴池里。这里其实仍然可以用浴池一词来形容……因为这个浴缸实在是太庞大了。尤利希尔完全没想明白这么大的东西是怎么运上来的，不过，体验的确是相当不错。

    或许这里唯一不那么舒服的地方是，洗浴空间这边是没有窗户的——这么一说好像很滑稽，毕竟加上窗户之后本来就没多少的隐私问题不就更加严重了……但是事实是，这里是整个学园最高建筑的倒数第二楼，正常人从底下仰望根本就看不到具体的东西，虽然用望远镜的话就不一样了，但是这所学园里可没有那样的变态。

    但是入浴的时候很无聊也是不争的事实。一边享受着热水那令人眼皮打架的舒适，尤利希尔一边思考着下次泡澡该不该把3es也带来。

    ……该说是令人震惊吗，和预想中的完全不一样，热闹的浴池事件并没有发生。尤利希尔都差一点在超大号浴缸里睡着了。但毕竟是刚起床不久，困意倒也并没有那么严重，因而尤利希尔还是在睡着之前站起身来，在凉意之中，他也清醒了过来。

    这一层和最顶楼不同，温控设备并没有打开。因而其实还是有点冷的。所幸来这里的目的也就只有解决身体上的卫生问题和身体内的卫生问题，还有给身体内制造卫生问题罢了，倒也不需要花太多时间，冷一点也就冷一点了，并不是不能接受。

    虽然尤利希尔没有带电子设备下来，但从体感上来看，时间应该过了大概半个多小时左右。因为毕竟是太无聊了，尤利希尔也没有在浴缸里待太久。

    “……”

    上楼之后，黛安娜仍然聚精会神地盯着大屏幕，但是，并没有游戏音效的声音。这里没有外人，而且现在又是白天，按理说是不需要顾忌音量问题的……

    尤利希尔有些好奇地走到她身边来。

    “哇……”

    “嗯？哎，尤利希尔你都回来了啊……唔……好香……”

    “停！再、再靠近就减分了！”

    “诶~~~~”

    她很不情愿地缩了回去，看来这一招的确十分奏效。黛安娜看样子还是想在这几天里得到及格的评价的嘛……

    不过，比起这个，眼前有让尤利希尔感到更加不可思议的事情……

    黛安娜，她，竟然在津津有味地看菜谱。

    明明这种是千晴才会做出来的事情，因而放在黛安娜身上违和感就特别强烈。

    “那个……难道从我下楼之后就一直在看这个？”

    “嗯！原来好吃的东西做法都那么简单啊！今晚我就让人把烤箱送上来，毕竟还是不便让人当面看见你在这边，所以到时候尤利希尔你就暂时待在顶楼这里，可以吗？”

    “当然无所谓啦……”

    眼前的这个人，真的是黛安娜么……该不会是千晴冒充的吧。不过，千晴的身材比黛安娜还要波涛汹涌得多，所以应该不是吧。

    “喔……我都有点跃跃欲试了。毕竟之前一直都有千晴小姐在，所以其实这方面我都不怎么愿意研究的，不过这么一看好像真的挺有意思的嘛！这样一看，要是在料理的过程中随便加一点奇怪的药品……”

    “那样做的话就彻底不及格！不及格！而且再也不会有补考的机会了！”

    “唔~~~~可是真的很好玩嘛……”

    “不行！绝对不可以！”

    话题明显已经向着法律不可触碰的底线歪过去了，尤利希尔急忙再度开口。

    “那……不说这些，现在时间还早呢，要不要和我玩一玩？毕竟这里好像除了玩游戏也没什么事情可以做……”

    “难得尤利希尔你会主动说出这种话呢。”

    她显得有些惊异地望过来。

    “不过，我姑且还是打算把这个网站的‘初学者’难度可以做的菜大概都看一遍，嘿嘿……就不能在这里多待一阵吗？我会每天都换不一样的东西挑战的！”

    “虽然燃起对料理的兴趣是好事……但是不行。七天已经很长了，而且我也已经给千晴留过言了，到时候必须按时回去。”

    这方面还是没办法辩解的。已经和大家过了这么久，尤利希尔用手指关节想都知道到时候面临自己的恐怕又是一场小小的灾难，但是毕竟事都已经做出来了，自然没有再回头的道理。

    “那个……没关系吗？我觉得你还是多看一下今天中午要做的东西的教学会比较好哦……？那个，虽然我这几天不做料理，所以这么说有点过分，但是，如果真的很少接触的话，我觉得还是尽早下去多试几次……”

    “啊~！你是觉得我肯定会失败吗！真是的，到时候一定要让你大开眼界……”

    只要不做出什么诡异的东西就好，尤利希尔不禁为自己的命运担忧起来。第一次就好高骛远的话，基本上后果都和想象中不太一样，换句话说就是惨不忍睹。

    也许自己应该偷偷地去弄一点胃药回来……实在不行的话，到时候料理这一块还是自己接手会比较好……

    第一百零三章 悠闲是尼特的前提

    虽然黛安娜一副跃跃欲试的样子，但尤利希尔仍然对她十分不放心……可这也没有办法，总不能在这时候说些风凉话打消人家的积极性。为了不让自己遭罪，在黛安娜听从了尤利希尔的提议、早早地（大概十点刚过）下楼去尝试做饭之后，尤利希尔就吃起了之前买的零食。如果不是对黛安娜的手制料理太没信心的话，他也不会去做这种像是小孩子一样的事情的。

    有点惭愧……为了打发时间，尤利希尔只好打开了游戏机。

    “……”

    他保持着这个姿态，稍微愣了一下。

    说起来，稍微回忆一下……今天上午自己都做了些什么？

    在懒洋洋的状态下被黛安娜叫起床，之后舒服地去泡了个澡，然后没什么感觉地看着黛安娜浏览料理教学网站，现在在吃过零食之后打开游戏机打算玩游戏——

    这是什么废人生活！

    这么一看的话，自己岂不是比先前的黛安娜还要废吗！没有压力也没有需要做的事情原来就会变成这种德性吗！

    尤利希尔好难过。

    原来，先前黛安娜的那种状态其实并不是因为她懒……只是因为没有什么事情可做，恰巧又喜欢玩游戏罢了！这么看来，自我约束的能力真的很重要……

    尤利希尔望了望手里的游戏机，又望了望窗外学园的晨间风景。从这里可以清晰地看到，女仆们正走在买完食材回来的路上。在这些人之中，单独行动的只是少数，大部分聚成数十个明显的，仅由三五人形成的小圈子，一边聊天一边往回走。看得出来，和她们的主人一样，女仆们在这段时间里也结交了一些新朋友。

    但是，已经一年过去了……千晴都没有一个除了大家之外的朋友呢。虽然尤利希尔倒也不敢下断言，但是至少他从来没看过千晴和别的女仆待在一起。

    想一想，一整年这样每天在同一个时间段去同一个地点做基本同一件事，在这之中发生一些邂逅几乎是必然的……这和同性还是异性并没有区别，尤利希尔觉得，就算自己每天这样去卖场买食材的话，用不着几个月应该就能交到朋友了。

    不过，唔，现在尤利希尔可没空担心千晴的交友问题。对他来说，还有更重要的事情得去面对……就是自己的午饭。

    但现在就下去感觉还是为时过早，尤利希尔也担心太早下去会影响到黛安娜的士气。而且再怎么说现在也太早了，要是现在就开始做料理的话那等到中午就已经凉掉了。现在，果然还是再等等吧……

    实在没什么事可以做的时候，游戏就是个很好的选择了。而且尤利希尔也同样注意到，就算是游戏，自己都多少产生了逃避心理……虽然尤利希尔玩游戏的频率远远不如黛安娜那样，但是他偶尔还是会玩的。这么久了，他的角色也已经慢慢地积蓄了一定的实力。但是，在面对更高难度的怪物时，还是很容易就力不从心。哪怕只是动作慢了零点五秒，都会招致满盘皆输的后果。而他也的确觉得，让黛安娜带着自己挑战高难度任务，拿高级素材显得有些卢本伟，他还是想好好地凭借自己的实力在魔物猎人的世界里闯出一片天下的……但是，在输了几次之后，他就渐渐地产生了“多准备一下，攒一点明显不那么关键的道具和装备再去挑战新任务”的想法。其实，准备那些物件的时间是挑战新任务的十几倍乃至几十倍，实在是很没必要。

    感觉是个很容易折射出人生一角的游戏呢。

    毕竟总是有更难的任务，也总有那些凭现在的套装防御根本无法抵挡的高难度任务。即便打到通关也一样有更难更惊险的任务等着自己去挑战。危险，耐心和收益都是并存的，倘若一心只想慢慢来，只玩最简单的任务而不去挑战高难度的话，根本就得不到多少收益和成长——毕竟，低难度时得到的珍贵道具，在高难度和更高、更高的难度下，根本就不稀罕了。

    ……要是把“套装”“任务”等等游戏词汇换成一些相对而言比较现实、沉重一点的词汇的话，感觉就是很了不得的人生大道理了呢。

    不过身上的套装只差一件护手就能做好了，现在还是暂且先好好刷怪物吧……

    对于黛安娜来说，料理是不是也和尤利希尔手里的魔物猎人一样呢。

    ————

    玩了一会儿不知该说是游戏还是人生的东西之后，时间已经差不多了，尤利希尔便放下游戏机下了楼。

    未料……

    “尤利希尔……！你不准下来！”

    “诶？！”

    “好啦！我说不准下来就不准下！快点回去啦，我做料理没问题的！”

    “……真的没问题吗……那个，不用逞强也可以哦？实在不行的话就让我来——”

    “好了啦！料理就交给我，好不好？你现在的样子特别像那些第一次送孩子去寄宿学校的家长哦！再不回去人家就要趁你睡觉的时候做些奇怪的事情了！”

    “……”

    这个威胁比听起来厉害多了。首先黛安娜真的是能做出这种事来的人，此外，这里可是通行不便的高塔……要是黛安娜真的认真起来的话，自己说不定完全不是她的对手……

    面露难色的他还是乖乖地听话上了楼。自己第一次做菜的时候，虽然不是很成功，但是至少也可以入口。只是在调味的把握上欠缺经验罢了，但愿黛安娜也能和自己当时差不多就好……

    无奈，尤利希尔只好继续去玩魔物猎人。只要再去解决一只g级镰蟹就够了，根据网上查到的攻略，可以做出整个g位都可以使用的强力套装。总感觉自己从昨天到今天已经玩了很久的游戏了耶……这样下去，尤利希尔感觉在回到公馆，承受自己应得的惩罚之前，应该可以真正地打通关了。虽然仅仅只经过了被人服侍的一个上午，尤利希尔就已经明显感受到了曾经的黛安娜的感觉。果然，不自律是不行的吗。

    第一百零四章 评分提议

    而在尤利希尔有些开心地终于做好套装之后，现实里黛安娜也结束了第一次一对一的料理实践。

    她连端菜端饭都不要尤利希尔帮忙，自己一个人分两次才端上来。

    两人仍然坐在那张靠窗的小桌上吃饭。明明不远处就有正式宴会用都不觉得有什么问题的大桌子，但是毕竟这里的风景更好一些，黛安娜似乎也挺喜欢在这边吃的。

    “唔……呜哇……”

    “这可是人家第一次试着给人吃的料理哦？”

    “我、我知道……”

    老实说有点紧张。这份紧张并不仅仅是因为要担任起试毒的角色，而是……

    尤利希尔竟然看不出这份料理有什么问题！！

    八成是特意的，黛安娜今天做的第一份料理，就是番茄炒蛋。听了尤利希尔的话，没做高难度料理这一点的确值得赞赏，但是，这份番茄炒蛋也未免正常得过头了……

    木秀于林，风必摧之。平常才是掩盖不平常的基础条件。这份番茄炒蛋，难道蕴含着什么阴谋……

    “那个，这个好歹是料理，不是什么艺术品哦？我觉得尤利希尔你还是吃一口看看怎么样？”

    “呃……你、你尝过了吗？”

    “这是什么话！今天的料理本来就是为了尤利希尔你做的呀，我怎么可能第一个尝？”

    “………………”

    更不安了。

    要是自己现在就留下遗书的话，黛安娜会不会好好地替自己转达给公馆的大家，以及海尔塞因家族的人们呢。说实话尤利希尔不是很想给自己过去的家族留遗书，还是只给公馆的大家留就好了。请不要责怪黛安娜，吃下这份料理的人是尤利希尔自己，云云。

    啊，但是黛安娜就在自己面前，这样写遗书也不太好。不过现代的手机在音频录入的方面上已经相当了不起了，识别率也很准确，只要打开之后说话就好了。

    啊，但是黛安娜听到自己说遗书会不会……

    “喂~~！为什么还在盯着我的料理看！你就这么不想吃吗！”

    “不不不！我、我、我想吃，我想吃……呜呜呜……”

    “咦？！怎么哭了！等、等等！尤利希尔你不要哭呀！”

    “呜……呜呜……请把我的骨灰留给大小姐……”

    “我真的要往料理里下药了！”

    用手背擦了擦眼睛的尤利希尔，只得老老实实地拿起筷子。其实筷子在公馆里并不常用，大多数时候还是用的刀叉——两方其实习惯了都不会有什么难处，用起来也很方便。

    他小心地在黛安娜的眼皮底下夹了一小块鸡蛋，送入口中。

    “……” “……”

    “好吃！”

    “哦、哦哦！！是真的吗！”

    “嗯！很普通地好吃！”

    黛安娜的笑容一时有点凝固。

    “很、很普通地……算了啦。尤利希尔你喜欢就好。”

    “嗯！嗯！番茄也很普通地好吃！很普通！非常普通！！”

    “不要总是说普通普通的啦！”

    尤利希尔感动得眼眶又要湿润了。第一次的料理就能做成这个样子，看来尤利希尔不必再担心这一周里自己的胃应该怎么熬过去了。

    虽然黛安娜显得不太高兴，不过看到尤利希尔心满意足地吃着饭，她最终也还是笑了起来，和尤利希尔一起吃午饭。

    这顿午餐，远远出乎尤利希尔意料地普通。他都后悔在之前吃零食了。

    两人解决掉番茄炒蛋之后，黛安娜又主动提出要去洗碗，虽然如果是其他人提出这种事，尤利希尔肯定会至少谦让一下……但是，自己好像不应该也不能这么做。

    毕竟这次主要还是所谓的考试……虽然让这位堂堂的学园长大人去做和女仆差不多的事情显得很荒谬也很不可理喻，不过，这的确也是让自己显得不那么废的最好办法。要是在今后黛安娜还这么努力的话，那尤利希尔反而还要稍微劝劝她了……

    ————

    下午很安静。

    简直是出乎意料的安静。一直在玩游戏的反倒是尤利希尔，仿佛两人的角色根本颠倒了过来似的。黛安娜虽然偶尔还会玩玩赛车游戏之类的，不过主要似乎还是在看菜谱，感觉就像是觉醒了对料理的热爱一样。虽然尤利希尔感觉中午的时候她是很普通地开心啦……就算一时对这方面有所冲动，不过应该用不了多长时间就会开始觉得做饭很无聊的吧……尤利希尔并没有太过在意。

    “那个……呐，尤利希尔？”

    “哇！”

    游戏机的下方突然冒出一张人脸，吓得尤利希尔不小心松了手。

    “好痛！”

    “哇哇哇！……啊，还是死了。”

    魔物猎人这么高节奏的游戏，一旦游戏机脱手基本就必死无疑了。尤利希尔有点惋惜地看着屏幕上的人物被迫返回营地，合上了机器。

    “真是的！比起游戏什么的，你不应该更关心一下人家的脑袋吗！”

    ……这句话有很大歧义耶……

    黛安娜显得很不满的样子，她用手捂着刚才不小心被游戏机砸中的地方。但是其实那时候离得很近……应该不至于起包吧。

    “是我不好啦，抱歉，有什么事？”

    “那个，唔！把3es放下！对，然后面对着我！”

    “……咦？”

    她显得很正式的样子，感觉就像是临近终幕的推理游戏里，邪恶的大boss终于现身，对主角开口说话一样。

    “我觉得，尤利希尔对我一点都不关心！”

    “咦！”

    这话是尤利希尔万万没有料到的，他一时间有些吃惊，撅着嘴的黛安娜继续说道：

    “这次是考试耶，不是吗！但是尤利希尔你一直在玩游戏嘛！唔，那个，也没有说你玩游戏不对，毕竟我平常也玩游戏……不对！我是说，你对人家关注太少了！这样最后就算得到个随口说出的‘及格’分数我也不会高兴的，请振作一点！至少，对了，至少评个分出来！”

    “唔……”

    “比如说尤利希尔你觉得我的饭做得怎么样，我的卫生打扫得怎么样，早上是不是有准时叫醒你，又或者玩游戏的时间是不是太长了……这些事情都可以评分的！我想要一个正式一些的结果！”

    “嗯，嗯。抱歉，是我想得太单纯了……那样的确对你太不尊重了……”

    难得黛安娜有这番心意，反而怠慢了的尤利希尔还能说什么呢。

    第一百零五章 游戏的困扰

    因而，出于黛安娜的建议，尤利希尔暂时借用了她的笔记本电脑。不得不说，科技的利器果然非同小可，做类似这样的计划之类的，还是要比手写快很多了。

    “做菜真是有意思呢……感觉比以前沉迷游戏还要有意思……”

    喂，那边，人设崩掉了啦。

    的确，毕竟人还是现实地活在现实生活里的，就算游戏里的世界再怎么华丽繁复，但终究也到不了游戏世界里面去。就算真的是时间多得不知可以做什么的人，就像黛安娜和自己这样——尤利希尔也觉得，比起打游戏，应该有更多还没有尝试过的，比打游戏要有意义许多的事情。当然，这也并不是说游戏就是应该被打倒的敌人，只是……还是要有个度才行。得保持在是自己在玩游戏，而不是游戏在玩自己的程度。换句话说——就是不能沉迷其中，取得了足够的乐趣就可以关掉游戏看向现实生活了，并不需要把一天中的大部分时间都投入到游戏上面去。

    ……一点感想。

    虽然尤利希尔今天基本只是无所事事地玩了并不算长的一段时间的游戏，但他总觉得能看到今后沉迷游戏的那个自己的身影了。为此必须全力避免出现那种状况才行。

    关于游戏的感想，尤利希尔暂且就想到这里。也许是受到了说出刚才那种话的黛安娜的影响……尤利希尔自己也有点觉得应该反省一下了。

    不过现在的首要目标仍然还是做出一个合适的计划才行。奖惩都要好好写出来，当然，之后肯定也会再加一些进去。不过两人在这里能做的活动也很有限，应该也不会花太长时间。

    唔……既然有奖有惩，而且很明显，接下来的日子里黛安娜做的事情中，奖励的事项肯定是会超过被惩罚的事项的，所以，果然还是采用正常的百分制就好。

    想到了大致的模型，尤利希尔便开始操作起已经用习惯了的电脑。大概一小时后，计划就顺利结束了。

    “啊，尤利希尔，你写完了？正好我也有点累了……陪我下盘棋精神一下吧。”

    “……大富翁……算了，好歹也能叫棋牌类……”

    倒也的确是棋没错。

    “啊，你不扣分吗？”

    “……正常的游戏有什么好扣分的啦。累了玩一下不是很正常的么，问题就出在长时间游戏，和玩完游戏后思维的转换……唔，后者和现在没什么关系就是了。只要不会长时间玩游戏，就不会在游戏的方面上扣分的。”

    “玩完这局差不多就该准备晚饭了，不至于玩太久啦。”

    她这么说的话，那也的确是这样没错。虽然是只有两个人的大富翁，但这也不意味着花费的时间就能短到哪里去。之前尤利希尔也不是没有和黛安娜玩过大富翁，因而其实心里也有底。在彼此实力都差不太多的情况下，分出胜负还是很难的。

    “啊——我想到了，不如就把这场比赛我赢的分数除个一百或者一千，换算成这次考试的分数……”

    “不行。”

    “呜~~~~”

    虽然装可爱这招的确十分可爱，但是想要奏效嘛……还是差了一点的。况且游戏的分数本身就和这次测试应该拿的分数没有任何关系，别说是分数了，就连游戏的胜败关系本身尤利希尔都觉得不应该掺进评分里面去。

    大战开始。

    和尤利希尔预料中的一样，黛安娜明显自己也没玩过几次这个大富翁。游戏中她也显得很不熟练的样子，不时查看帮助选项的说明。不过，其实比起其他要素，最主要的胜利元素也就只有一个——运气。

    棋盘上大部分地区在走了几圈后基本都落入了尤利希尔的手里。虽然黛安娜的手里有几个很富有的土地，不过，双拳难敌四手，尤利希尔偶尔被收税的时候，黛安娜总是会怒气冲冲地把代币游戏券扔几张过来。不过她还是有好好遵守规则的，代币券的数额每次都是和应该付的钱一样的。

    “啊啊啊~~~！真是的，这样要怎么玩嘛！”

    “……我觉得这个游戏好像应该就是这么打的……”

    尤利希尔又几乎踩不到黛安娜控制的土地上，换句话说，黛安娜在每走一步都要付钱给尤利希尔的状态下，她已经被剥削得连去“银行”贷款的路都走不动了。

    好惨。在黛安娜有气无力的认输声中，她缓缓地叹了口气，连游戏界面都没有管就一个人下了楼。

    倒也不至于这么难过吧……弄得尤利希尔都有点惭愧了。

    他伸手把游戏机好好关上，毕竟自己一个人可没兴趣玩什么大富翁，因而，实在是没什么事的尤利希尔，也下到了楼下。

    黛安娜看样子还在厨房隔间里忙着什么。不过从这边的这个角度还是看不到她面前的食材和料理。

    “……！尤利希尔你怎么又下来了？”

    “诶，因为实在没什么事啊……”

    “回去！”

    “还要回去吗！”

    “当然，被人那样盯着后背我很难发挥出原本的实力的，要是菜变得不好吃了该怎么办？”

    尤利希尔顿了一顿，还是没有把实话说出口——他觉得，做菜还会在乎这些事情的……恐怕八成都是那些……咳咳。

    但是既然黛安娜说了让自己回去了……那也就只好这么做。他无奈地再度坐电梯上了顶楼。

    拿着笔和小本子的尤利希尔一时有些犹豫。

    热心做饭……算不算值得加分的地方呢。

    ————

    大约在下午五点半到六点的时候，黛安娜的料理就已经做好了。但是，就连把做好的料理从楼下端过来这种事，她都不让尤利希尔帮忙。据说是避免尤利希尔在运料理的过程中偷看。

    ……最多再过五分钟晚餐就开始了，到时候连偷看的这个说法都没了。他是不明白为什么黛安娜这么坚持啦……

    “怎、怎么样？”

    “……我才刚坐下而已噢？”

    “啊？啊！说得是呢，啊哈哈~我有点发呆了。”

    真的只是有点吗……

    第一百零六章 等待与铺床

    结果晚餐其实出乎意料地，十分平淡。

    平淡其实就已经很难得了，再怎么说也要比难吃强多了。很明显黛安娜看了一天的料理网站还是有些收获的……

    不过毕竟，家常菜实在是没有什么亮点，因而也就构不成加分条件。结果一个下午下来，尤利希尔的小本子上仍然还是一片空白。

    晚餐结束之后就是首次的物资运送。尽管单纯从时间上来讲还只是六点多而已，不过全景窗外的学园早已经沉入了一片黑暗之中。根据黛安娜的说法，用不了多长时间，她在早些时候要求的物资就能送到了。

    “和先前交代的一样，尤利希尔你就待在这里，我下去拿东西就好。她们来的话应该会给我发信息的……这是学园长的特殊手机号噢，不会被大家发现的。”

    ……只是单纯地没有告诉大家而已吧。

    不过毕竟，在这所学园里，手机这种东西基本上用处不大。而且大小姐中会使用这种智能工具的人也是极少数，所以通常来说也不会想到这一点。

    “再打一会，时间应该差不多了。到时候你就随便玩玩等我上来就好，啊——要是我一直没上来你也别急，总之别下来就行了。千万不要担心我唷！”

    拿个东西为什么会弄得像是战场上生离死别一样……

    虽然两人都带了游戏过来，不过魔物猎人的最新试玩版已经发布了，因而两人这一会儿正在没什么压力地玩试玩版。当然区别也不是没有：同样是低难度，黛安娜的角色就从来没被击中过几次，而尤利希尔这边虽然也没觉得有什么压力，但是已经喝过几次药了。

    在实力上还是有明显的差异呢。

    大约在八点左右，摸了摸裤子口袋的黛安娜就对他比了个手势，然后站起身走向了电梯间。望着她的身影消失在电梯门的后面，尤利希尔也有点懒得再往后玩了。时间也已经不早，收拾完新增的物资后，随便玩玩就该准备上床……不对，钻进被窝睡觉了。如果黛安娜此行顺利的话，今晚应该能钻进被窝吧。

    在关掉游戏主机之后，一时有点无聊的他便走到两人吃饭的小桌旁边坐下，试图窥看下方的景象。

    可惜，基本什么都看不到。

    校门口那里只亮着一盏不算明亮的灯，旁边的道路上，那些路灯就像是假的一样……而且，如果根据各个别墅亮灯情况来看，现在已经有个别的别墅熄掉灯了。

    在这样一种环境下，的确会让人越来越习惯于早睡早起。毕竟站在完全没接触过游戏的大小姐们的视角来看，下午本身放学就很早，处理过必要的学业事务，就算有杂事之类也不会花超过半个下午的时间。吃过晚饭之后的确就只能洗洗睡了，因为根本无事可做。

    尤利希尔把额头贴在窗上，但即便这样也实在是看不到下面的任何动静。话说回来，交接物品也不一定就是在学园的场地上，很可能直接就在一楼电梯间那里了。毕竟以黛安娜的性格来看，她应该是不会费劲地搬着那么多东西走路的。

    “呼……”

    他静静地叹了口气。

    ————

    等待的时间比预想中的要短。差不多一刻钟之后，黛安娜就上来了。看她精神还不错的样子，应该是并没有搬东西吧。

    “我请人帮我把箱子搬到电梯间里的，所以，

    “……行李箱上有滚轮吧？”

    “尤利希尔，你快来拿东西呀，我搬不动。”

    “…………”

    感觉这样下去的话黛安娜还会继续复读的。迫于无奈，尤利希尔只得老老实实地过去帮她……或者说是自己一个人把整整三个行李箱拖到了两人临时的床前。

    “里面应该有一个箱子里只装了被子和枕头之类的，剩下的是一些我们走的时候没想到或者没办法拿的一些各种各样的东西。”

    她伸了个懒腰后，整个人倒在毯子上，可爱的肚脐都露了出来。

    “终于可以正常地在被窝里睡觉啦。毕竟叫她们拿两床被子来稍微有点……所以还是只有一床。不过枕头我有让她们拿噢？反正大家都是女孩子的啦，我也不会真的把你怎么样……嘿嘿嘿。最多是趁你睡觉的时候稍微感受一下你的身体——”

    “——要是真的那么做了，我会同样趁你睡觉的时候尽力固定住你，然后拼命挠痒痒哦？”

    这句话尤利希尔是真心的。而黛安娜似乎一时也怯于他的强势，乖乖地点头表示不会做奇怪的事情。

    ——实际上是一旦被做就彻底out了。本来在一个被窝里睡危险性就很大，会默许这么做，尤利希尔其实是有几分对黛安娜的盲目信任的，毕竟，她迄今以来都是个看起来多少有些大大咧咧的人。如果自己这边小心一点，她这边收敛一点的话，应该能够顺利熬到这周结束。对自己最大的安慰就是，整整一年了，她都没有发现自己的真实性别。尤利希尔完全有理由相信在更久远的今后她也不会发现自己其实并不是女性。

    ……事到如今，其实稍微想想就知道，自己究竟是在多么危险的处境里啊。

    “尤利希尔，喂，尤利希尔？”

    “啊！什、什么事？”

    “真是的……要是困了的话明天再收拾也不迟……不过我们还是要先把床铺好。这床被子好像还蛮大的，两个人睡应该也不至于挤到。”

    “嗯……”

    稍微有点发呆了，竟然还让黛安娜担心了……

    总之其实只要自己心里没鬼，堂堂正正的就好了。大家一起过了这么久了，尤利希尔比起这点顾虑，还是更喜欢和大家待在一起的时间。

    在黛安娜的协力下，两人把这床明显偏大一些（但比起尤利希尔和千晴的那床还是小了许多）的被子在地毯上铺好。由于正常来说躺在被褥折边上那种松松软软的感觉真是令人难以割舍，所以暂且还是牺牲了一点被窝里的空间，应该也不会有什么问题吧……根据昨晚的经验来看，黛安娜睡觉的时候意外地挺老实的，卷走被子之类的事也许不会发生。

    “好了……枕头放在这边……尤利希尔你不考虑倒过来睡么？那样的话位置比现在要宽松一点。”

    “……我担心你对我的脚做什么坏事，而且……还是有点顾虑的。”

    “哼~？嘿嘿……果然尤利希尔你好可爱呢！”

    “为什么啦！”

    第一百零七章 猴子也能学会的料理

    铺过床之后黛安娜就去洗澡了。尽管她试图说服尤利希尔也去洗，但是这显然是不可能的事情，尤利希尔自然没有答应。而黛安娜倒也就没有再强求，哼着歌离开了顶楼。

    第二天也过去了。明天就是第三天，后天就是第四天。这样看起来其实在这里待的时间实在是太短太短——不过在这里住得太久尤利希尔也不会很乐意的，他更乐意和大家待在一起，而非只是和黛安娜缩在顶楼发呆而已。在这里能做的事情真的很有限，魔物猎人已经玩得太多了，尤利希尔没怎么多想地打开了之前和黛安娜她们组队玩的游戏，光明破坏神。

    “……啊。”

    不好，唯一值得庆幸的是，黛安娜现在还不在这一层。不然，尤利希尔肯定会被骂的。

    这款游戏其实是依赖于游戏公司的一款游戏平台的，而作为一个平台，交互功能自然是少不了的……这么说也许有些抽象，更直白一点的话，就是……

    尤利希尔在好友列表里看到，奥利安娜正在线上，而且还在玩这款游戏。

    毫无疑问，好友上线的提示远远比游戏内部的提示等等显眼得多，奥利安娜八成已经知道自己打开了这款游戏了。他急忙整个儿关掉电脑，长呼了一口气。

    尤利希尔的动作其实并不快，奥利安娜在尤利希尔关电脑之前的这段时间里是完全可以给他发信息的……但是她并没有这么做。也许……是出于对尤利希尔的信任，也许……是因为愤怒所致。只希望不要是后者……

    总感觉在这边最主要的活动就是玩游戏了……但是的确也没什么事好做。尤利希尔并不清楚公馆的大家对于这次出走的态度，要是奥利安娜愿意的话，和她一起组队玩游戏也要远远比自己一个人玩有意思多了。

    不过现在还是别想了吧。游戏暂且不玩，不过尤利希尔还有其他让他感兴趣的东西。

    虽然刚才尤利希尔一直装作没有注意到的样子，但是，在一堆日用品中间，书还是相对而言比较显眼的。而尤利希尔之前并没有说过自己想看书……那么，这应该是黛安娜的个人要求了。

    尽管没有经过黛安娜的同意就乱动这里的东西有些不太好，但这早晚都是要被尤利希尔注意到的东西，毕竟空间就这么大，黛安娜想要看书的话，肯定是和自己待在一起的时候，不可能会特意跑到下一层去看。

    他有些做贼心虚地瞥了一眼电梯间那边，实际上黛安娜才刚刚去洗澡，还需要相当一段时间才能回来，而且就算被黛安娜抓了现行应该也不是什么十恶不赦的大错，因而他很快就把书从箱子里抽了出来。

    《超简单！连猴子也能学会的料理：第六版》

    书名本身的槽点就已经多到不行了……

    暂且不论猴子也能学会的料理究竟是什么东西，光是这种名字的料理书竟然都已经出了第六版……着实是令人费解。难道说这是畅销书？

    尤利希尔伸手翻开书页。

    内容倒是比想象中正经许多……和猴子毕竟没什么关系。排版和印刷质量都很不错，每一页都是一道菜的制作细则。正面是通常而言的那些需要材料，步骤，时间等等，背面则是做过这道菜的同样是新手（大概）对做这道菜的评价。如果不是那个搞笑的名字，尤利希尔觉得也许会更有人气的。感觉无论是新手还是高手，只要不是像千晴那种实力强到足以写出这本书的人，尤利希尔觉得都可以从这本书里得到一些收获。

    粗略地翻了翻，尤利希尔就把书放了回去。虽然不指望黛安娜没发现自己偷偷看过，不过他倒也并不怎么心虚。在等待黛安娜洗澡结束的时间里，尤利希尔也稍微把箱子里的杂七杂八的东西大致收拾了一下，并没有比这本书更有意思的物件了。

    ————

    无事可做的夜晚只会有一个选项，那就是，睡觉。

    黛安娜洗过澡之后就是例行的洗漱环节，然后两人就默契地关掉了灯光，钻进被窝里。

    “唔呼呼……比之前舒服多了。尤利希尔，你躺在这边折起来的地方压好，我也躺在另一边的位置上，这样就算再怎么拱也可以放心啦。”

    如果可以的话还是尽量不要拱比较好……

    这个睡觉的姿势，其实如果没有过很任性地睡在被窝里的经历的话，一般还是会不太清楚这究竟是个什么状态。不过很舒服是真的。尤利希尔把腿放在被窝的折边里，侧着睡的时候就觉得心里特别安稳。

    “又一天结束了呢……对了，虽然提出来的时间不长，不过，尤利希尔，我有几分了？”

    “……抱歉，零分。”

    “……至少也没有扣分。那，及格分果然还是？”

    “六十分呢。”

    “……”

    把身体朝向尤利希尔反方向的她并没有说话。两人躺在各自的枕头上，一时陷入了沉默。

    “虽然这话是我最先提的……不过，有没有什么一看就是‘这个肯定可以加分！’的项目呢？”

    “唔……”

    没有找尤利希尔兴师问罪，光是这一点就足够加分了……

    “总之还是尽量努力，勤奋一点就好了。嗯，明天开始就正式实行评分制度吧。”

    “……”

    没有回应。不知黛安娜是立刻就睡着了还是刻意没有作答，不过望着她在黑暗中显得比平时文静，也十分有着女性特点的柔和背影，尤利希尔不禁再度想起之前的那本猴子也能做的料理来。

    虽然迄今为止做的和能做的也就是一些让人并不是很有印象分的普通家常菜，不过黛安娜的这份微妙的热情，如果能够延续到今后的日常中就好了……虽然也许根本就没有展示的机会，毕竟有千晴在。

    “那个，晚安。”

    “嗯，晚安。放心，我绝对不会趁你睡着的时候偷摸你屁股的。”

    “…………”

    也许自己明天应该多强调一下多一床被子的重要性……也罢。如果说黛安娜真的想这么做的话，就算尤利希尔把自己包在睡袋里恐怕都无济于事，只能期望她只是口头上随便说说了。

    第一百零八章 公馆的阴暗气氛

    尽管高塔这边又是一个平静安详的夜晚过去了，但对于公馆的少女们而言，这两天却过得并不那么愉快。

    对于千晴自己而言，在那天早上回到公馆后，一开始还以为尤利希尔又和黛安娜一起出去玩了。然而在她准备好午饭之后两人还不见回来，才回到自己的房间去，本意其实是想看看尤利希尔是不是取了平时不穿的相对而言更适合出门的漂亮衣服，然而，等待着她的却是一张看起来平淡无奇的小纸条。

    ——暴怒。

    过了好一阵子，气得双手发颤的千晴才缓缓平息下自己的心情。突然间她意识到，自己已经很久没有产生过这种程度的怒意了。倘若不是因为女仆的原则在心中挥之不去，她甚至想要立刻跑去教学区通知大小姐，尤利希尔和黛安娜私奔了。

    看着纸上那和女孩子没什么区别……不，甚至比女孩子的字还要秀丽的字体，千晴抽着嘴角想要动手撕掉。不过，心里突然之间还是产生了些许犹豫——这份犹豫有些莫名，最终，她还是借口大小姐她们也应该看看这个字条，把纸折成四折放进了口袋里。

    她不是没有主动去找过尤利希尔。但是根据她对尤利希尔的了解，字条上说的信息应该是真的，在不影响中午大小姐们的料理的前提下，她姑且还是在能力范围内寻找了一番。

    可惜的是，一无所获。

    这倒是也在预料之中的事情，因而她也并不怎么失望。况且，在中午给大小姐她们送料理的时候，听到两人逃跑的消息，奥利安娜的那声怒吼实在是令人印象深刻……倘若尤利希尔遵守诺言的话，那一周后黛安娜小姐恐怕会面临她妹妹的末日审判了。看到他人发怒之后其实自己的怒火也就不那么明显了。因而下午的千晴其实感觉也还不错。只有一个人的公馆有点新奇的感觉，她还报复式地洗了尤利希尔所有的衣服和内衣——虽然好像这只是单纯的女仆服务而已。

    不过，大小姐们很快就回来了，而她们的表情也称不上明朗。

    众人之中面色最阴暗的是奥利安娜。而银月大小姐也称不上开心，整个晚饭期间，银月都在和奥利安娜谈论有着好孩子不能听也不能说的药效的药可以从哪里弄来。奥利安娜似乎一直觉得尤利希尔和黛安娜逃跑全是黛安娜的责任，而作为她的妹妹，自然也是有连带责任的。剩下的弗洛梅莉奴和琉璃看起来面色也不算好看——虽然千晴作为女仆并没有什么发言权，不过看到难得有着阴暗气息的晚饭，她的心里也有些不是滋味。

    要是尤利希尔明天立刻就回来，那千晴应该也不会真的发怒，但是，这点希望自然是不现实的。千晴自己也知道，如果不是遇到突发事件，就算出去的人是自己，也不会第二天就慌慌张张地跑回来的。

    ……也许错的反倒是把尤利希尔栓在公馆里的自己……以及大家？

    就算不这么想，再说了，为什么尤利希尔非要出走不可？好好地和大家商量一下的话，难道就不能接受——

    啊。

    这么说来，在逃走之前，尤利希尔和黛安娜的确是提出过类似的请求来着……不过当时的大家也都并没有当真，谁知道……

    谁知道尤利希尔那家伙真的就这么做了嘛。

    真的是……！

    早晨的早餐会上，气氛也没有好转到哪里去。

    “我大概猜到那两个人逃到哪里去了。倒不如说，在场的诸位应该都已经猜到了吧。如果有强制性的手段，我一定要把尤利希尔带回来……只是，奥利安娜，你有办法吗？”

    有着一头艳丽蓝发的美少女，不悦地摇了摇头。

    “抱歉，那座塔说是姐姐的私有物也不过分。与其说是学生会在那里办公……倒不如说是姐姐把低层借给我们办公。说到底，塔本身也就只有姐姐一个人有控制权……虽然低层的确是有楼梯通行，不过在某层楼之后唯一的上楼手段就只有电梯了。之前电梯几乎就没有设置过保密措施，不过昨天，学生会的大家都向我诉苦，说电梯突然不能用了。”

    “那也就是说……”

    “姐姐恐怕是为了防止我们去找她吧，整个关掉了电梯的功能……不过，由于电梯是惟一的上楼工具了，所以其实我后来稍微观察了一下……有些很有意思的事情。”

    奥利安娜用叉子切下一块小薄饼。

    “在某些时候，电梯的功能会短暂恢复一段时间。长度并不确定，短的只有五分钟，长的有一两个小时。不过，这段时间也采用了数字密码来加密……恐怕是因为姐姐和尤利希尔有必须要下楼的事情吧。不过我猜应该只是利用顶楼的楼层而已，是没办法直接抓住她们的。”

    总觉得这里的气氛已经变得很微妙了……

    早餐的讨论最终也并没能得出什么结果。反而越是讨论大家就越觉得除了乖乖等待一周后尤利希尔自己回来之外没有任何靠谱一点的选择了。倘若真的是这样的话，那也的确没有什么办法……

    现在还只是一开始，大家的怨念还没有那么深……包括千晴在内。不过，倘若就这样等待整整一周，到时候恐怕就不那么好说了。

    ————

    又是一个轻松明快的早晨。

    尤利希尔今天没有赖床，不过黛安娜还是比他早醒一些。和昨天不同的是，她并没有急着叫醒自己，而是望着睡着的尤利希尔呵呵直笑。

    说实话还是挺害羞的啦。如果可以的话还是希望黛安娜不要这样盯着自己看才好。

    “啊，你终于醒啦？嘿嘿……一不小心就盯着你看入迷了。”

    “……人家的脸有什么好看的啦。”

    “不，通常来说是没有什么好看的啦……但是，这是尤利希尔的脸哦？你也能理解吧？可爱的女孩子静悄悄睡觉的模样可是不可多得的美景呢。双手合十的姿势，闭着眼、让人不敢打扰的可爱表情……简直是美的极致呢。”

    “……不要一大早就在人家枕边发表变态宣言啦。”

    尤利希尔有些不好意思地支起身体，整理好稍微有点睡乱了的睡衣。期间黛安娜那露骨的目光死死地盯着他的衣服领口，都让人弄不明白究竟谁才是男性了。

    第一百零九章 为什么要爬山？因为山就在那里

    无视了旁边黛安娜的扭捏作态，尤利希尔在勉强从床上爬起来之后就去洗漱了。这里窗外的景色真的十分不错，尤利希尔在电梯间站了好一会儿才依依不舍地下楼。现代人毕竟还是比古代人幸福多了——至少这种风景在过去是要费尽心血登上高山之后才能见识到的。如果早上起来之后没有因为黛安娜的视线而弄得开始担心她是不是趁自己睡觉的时候做了什么奇怪的事情……就更好了。

    尤利希尔像昨天一样下楼去洗漱。不过，大清早就看着那些比黛安娜更加扭捏作态的屏风上的美少女，真的对身体的某个部位十分不友好……

    其实无论是在这座塔还是在公馆，早上的惯例通常是洗漱之后就差不多准备吃饭了。今天早上，黛安娜也兴致勃勃地下楼去了，并且同样不让尤利希尔参观她的做菜过程。被扔到一边的尤利希尔只好开始玩游戏。然而游戏也并不是总是很有吸引力的，玩了一会尤利希尔就放弃了，转而开始重新看起之前说过的评分机制。虽然名义上自己一直在说，没有什么大的进步或者错误，感觉平平常常，所以也不用评分。但是事实并不是这样。

    毕竟生活就是生活，哪会每天都有什么惊涛骇浪的大事。就算是黛安娜去做饭这样的小事也可以评分。最多只是分值小一点就是了。尤利希尔决定，早餐之后就对黛安娜进行第一次评分——而且，尽量多来几次。

    因而……

    “嗯……不难吃，加两分。”

    “只有两分吗！”

    她看上去好像还挺在意的样子。

    尤利希尔也欠身在她的身边坐了下来，两人坐在已经习惯了的小桌旁边，一边看着窗外风景一边吃早餐。

    “毕竟，从早上就吃米饭感觉实在是有些不能接受。虽然我什么都没做，这么说好像有些不太好……不过我觉得，果然还是那种看起来比较好入口的东西会比较适合早餐一点……之前的面包火腿虽然看着很简单也不用费功夫，但是其实要比这种的好下口多了……唔，补充一下，要是面包火腿能有喝的就更好了。”

    “我明白了，的确，你这么一说的话，千晴小姐每天早上好像做的都是一些和正餐不大一样的东西呢……不过，你是说我做的饭不能入口吗！呜呜呜~~~~”

    “别这点事就哭啦！而且谁都没有那么说吧！”

    看样子黛安娜倒也没有真哭就是了。不过话虽如此，她还是显得有些失落，弄得尤利希尔都有点觉得自己是不是做了错事，还是说，自己的表达方式上有什么问题。的确，好像说得是有那么一点过分了。尤其是，自己只是一个食客，并不是主动做饭的人，照理来说黛安娜没有冲自己发火就已经很温柔了。

    “嗯……尤利希尔你的确说的没错。我考虑的东西还是少了点，毕竟才刚睡醒，就算在更早的时间起床，早餐一般也不会是这种东西的……”

    “也别用‘这种东西’来称呼自己做的饭啦。况且就算你真的做了千晴能做的那种早餐，应该也就只会得大概五分左右，毕竟你看，还剩好几天呢，一次性给的分数也不能太高。能剩下两分已经很厉害了！我觉得看样子就很好吃！”

    觉得之前自己的话说得有点过分了的尤利希尔尽力安慰她，然而，黛安娜突然不再说话，直直地望着尤利希尔的眼睛。弄得他有些心慌。

    “什、什么事？”

    “我……我的眼前好像出现了天使……黑头发黑眼睛的天使……”

    “别说傻话啦，现在好歹是冬天，再不吃饭就要凉了。”

    “对尤利希尔的好感度，加五十！”

    “…………”

    再吐槽下去又是没完没了了，尤利希尔选择默默地低头吃饭。话虽如此，他的心里还是挺开心的。

    “主动收拾餐具很了不起——虽然我已经把自己那份洗了，加一分。”

    “游戏只玩了半小时就关掉，而且还在看书……加两分。”

    “乱摸人家的大腿，减五分。”

    “喂！”

    一直显得很高兴的黛安娜终于吐槽了。

    “是不是减得太多了！倒不如说人家忙了一早上的分数全部被一次大腿扣光啦？！我知道尤利希尔的大腿不便宜，但是也不至于这么贵吧！”

    “是这样的。倒不如说为什么会在看料理书看得入迷的时候突然伸手摸过来嘛。”

    她晃了晃头，稍微活动了一下身体，看样子是在看书的时候有些累了。她并没有看向尤利希尔这边，就直接说道：

    “要说原因的话，尤利希尔你听过一句著名的名言吗？”

    “……？”

    “人为什么要爬山？因为山就在那里。”

    “……”

    虽然尤利希尔觉得这句话其实还蛮巧妙地解释了黛安娜的心情……

    “减一分。性骚扰。”

    “为什么啦！”

    在黛安娜的尖声抗议中，尤利希尔最终还是没能狠下心来，乖乖地把这六分的扣分全部取消掉了。其实他自己也觉得，虽然性骚扰的确该扣分，但是自己扣得有点多了。

    结果黛安娜看了一会儿料理书就合上了书本，尤利希尔也很理解她：毕竟这种类型的书籍根本不是一次性可以读完的。而且就算一次性读完也很明显记不住。她这种水平其实只需要掌握里面“初学者适用”的一小部分就足够了。结果，在黛安娜的建议下，无所事事的两人在收拾好床铺，或者说，地铺之后，坐在上面开始看电影。

    本来之前用于打游戏的屏幕就有着相当的尺寸，拿来看电影自然也是绰绰有余。在把抽屉里的零食一股脑拿到手边之后，黛安娜还拉上了遮光效果很好的窗帘。室内一下子就变得和夜晚差不多了，的确一下子就有这种气氛了。

    他撕开一包之前特别喜欢吃的牛肉干。一小块一小块的肉干并不占肚子，而且还格外好吃。虽然对于女性来说这种几乎等同于卡路里的食物自然应该是又爱又恨……不过坐在自己身边的黛安娜倒是一块又一块地吃得比尤利希尔还迅速。经常就是尤利希尔的手还在袋子里的时候她就急不可耐地伸手进去了。

    在一片黑暗中显得偌大的显示屏上，缓缓地播放着实在让人打不起精神的厂商logo。借此机会，尤利希尔开口问道。

    “话说回来，这个电影是什么题材的？”

    “呜咕咕，嗯~~~我也忘了，我不止下了一部看呢……前几天我们决定要走的时候我就下了几部，不过基准只有网上的评分，毕竟当时时间有点紧，我也来不及仔细看内容……嘛，评分高的应该也算好看吧？”

    “……唔，也没错就是了。”

    尤利希尔也并没有想太多。

    “还有，黛安娜你吃太快了！”

    “是、是这样吗~~人家没感觉呢，啊哈哈哈~~”

    “总之，一分钟只许吃一块！”

    “诶！”

    都弄不清楚是在品尝小吃还是在看电影了……

    好在吵吵闹闹地过了一会儿后，冗长的开场终于结束了。两人虽然还在吃牛肉干，不过注意力也已经从零食转移到了屏幕上来。

    第一百一十章 吊桥效应？

    最初的剧情平淡无奇，故事是从一家平凡的住户开始的。大约十分钟之后，剧情开始慢慢地延伸到也许是主线的灾难上。很快，铺天盖地的洪水就袭击了措手不及的人们。房屋被洪水冲垮，无助的人们挣扎和哭号，俨然是一部灾难片。

    其实尤利希尔也还挺喜欢这种电影的。毕竟通常这种类型的电影规模和画面都十分宏大，看起来有种酣畅淋漓的感觉。虽然牛肉干已经吃完了，不过电影本身还是比牛肉干精彩得多的。

    两人一开始都没有觉得有什么不对。要说不对的，也顶多就是前面的剧情里，有一些让人在意的元素。比如，明明是预报灾难来临的地方，结果却是一个奇怪的实验室。还有就是电影里阴暗的镜头微妙地有点多，甚至就连睡觉的时候都要拍树枝的影子映在墙上的景象。不过通常的电影里似乎也总是少不了一些奇奇怪怪的元素，所以也不至于会觉得不可思议。

    直到……

    故事的氛围急转直下。明明是在说洪水终于褪去，人们开始重建家园……结果，突然之间被洪水冲过的地区，所有人都开始染上了一种一开始只是让人觉得有些不适应的微妙症状——行动有些不便。

    到这里其实两人就已经觉得有点不对劲了。但是仗着旁边还有人，而且那人正在大嚼膨化食品，两人都没有打退堂鼓。虽然，尤利希尔明显感觉黛安娜从某个时间起就慢慢地往自己身边蹭。假使现在两人只是在打游戏或者在做别的事，那尤利希尔不仅要推开她还要扣分，但是，现在其实尤利希尔自己都有点想和黛安娜有更多的身体接触——没有下流的意思，单纯地只是因为恐惧心理而已。

    回想起来，其实这时候就不该逞强，老老实实地结束掉电影就好了。毕竟黛安娜说了，能看的又不止一部，总有题材正常一点的电影来看。至少双方的面子上也都挂得住，更重要的：不会留下什么心理阴影。

    然而，一时的倔强和自我安慰并没有任何作用。这个世界就是如此残酷和不公平，并不会说希望这部电影的内容变得光明……或者说，希望它变得至少正常一些，这部电影的内容就真的可以就此改变。该来的总归还是要来。直到赫然出现满大街行走的丧尸时，两人才深刻地意识到这远远不是一部灾难片那么简单。被丧尸袭击的电视台，甚至是被直播画面记录下来的，主持人被丧尸围堵啃食的场景都有，实在是糟透了。

    坐在尤利希尔身边的黛安娜吓得手里的零食袋都掉了。尤利希尔虽然还好好地抓着袋子，但也是和她差不多的状况。胆量这东西其实和性别没有太大的关系，再说了，该怕的东西再怎么样都会怕，不然恐怖片倘若一点都不恐怖的话，那要卖给谁去看呢。

    “尤尤尤尤尤利希尔……”

    “怎、怎么……”

    她正要开口，电影的音效却比她颤抖的声音还要响亮许多。

    ——那是看到亲友被丧尸袭击的女性职员发出的尖叫声。

    “呀啊啊啊啊啊啊~~~~！！！”

    黛安娜的尖叫声丝毫也不弱于电影里发出的尖叫声。看来女性在这一点上好歹大多都是共通的。

    她急忙收拾好稍微有点弄洒了的零食袋子，接着不由分说地一头撞进尤利希尔的怀抱里。

    “哇！”

    “抱我！尤利希尔，呐！要是你现在跑掉的话我会恨你一辈子的！”

    “不会跑的啦……”

    她的声音里都已经泛起了哭腔，尤利希尔自然是根本没有从她身边溜走的选项。就算是开玩笑也不可能这么做的，那样实在是太过分了。虽然现在的尤利希尔连吐槽“抱我”的余裕都没有，他也对这种东西没辙，胆量也不见得就比中学女生高到哪里去。

    不过尤利希尔倒也没有真的抱住她，只是伸手搂住了她的胳膊而已。但尽管如此，两人还是几乎紧紧地贴到了一起，并且双方谁都没空注意对方的体香已经飘进了彼此的鼻腔。老实说哪怕产生了所谓的吊桥效应也罢，两人现在实在是怕得不行。周围的窗帘还全都拉上了，室内的观影效果简直不能更好。

    关键如果只是大街上丧尸袭击人类也就算了。或许是特意为了恐怖效果，经常会有生活空间里正常的家人或是同事因为感染了所谓的丧尸病毒而在众人眼中一点点地变成恐怖的丧尸，实在是让人头皮发麻的剧情。光是那令人闭上眼睛都觉得惊悚的音效和让人觉得不如闭上眼睛的恐怖画面，就足以让尤利希尔更用力地去寻求自己身边另一个人的温暖了。人类真实脆弱的生物——在这种极端恐惧的时候，最大的慰藉其实就是身边有自己信任的人。

    但黛安娜已经抱得尤利希尔都有点痛了。

    所谓的度日如年大概就是这么回事。已经不知道熬了多久，最终，代表正义的一方终于慢慢找到了解决丧尸蔓延的方法，电影结束，开始放起制作人员的名单来。两人终于松了口气。

    “呼……尤、尤利希尔……能请你把窗帘拉开吗？”

    “那个，趁现在这个机会黛安娜你去把这部电影删掉吧？”

    “嗯、嗯！我现在就删！也顺便检查一下其他几部究竟是什么样的题材，要是再看到这种类型的电影……啊，啊……抱歉，我、我先去一下楼下……”

    她的脸颊变得通红，迈着碎步哒哒哒地离开了顶楼。由于担心电影在播完后又从头开始放，尤利希尔干脆地把影音播放程序直接关掉了。

    ——但黛安娜并没有下楼。

    “……那个。”

    “什么？”

    “呃，呃……我知道现在是白天，啊哈哈……能请你和我一起下楼吗……”

    “……”

    的确，在看过刚才那种刺激的东西之后，一个人去卫生间的确是个不小的挑战……倒不如说，重点并不是卫生间，而是“离开另一个人”的事实令人恐惧。其实尤利希尔也是类似的状态，要是刚才没有黛安娜给自己壮胆，他恐怕早就吓得闭上眼睛捂住耳朵了。

    大约一刻钟之后，两人才渐渐冷静下来。不过也许是意识到了刚才究竟是怎样的一种用尽全力紧贴在一起的状态，双方的脸上都有点发烫。就算都是女孩子，刚才那种状况也有点……怎么说呢，有点让人微妙地感觉到并非仅此而已了。

    “总之！黛安娜你把电影整理好了吗！”

    “嗯，我看了一下，好像刚才那一部是唯一的一部恐怖电影了……真是的，其他全都是一些纪实类和爱情类的。为什么会偏偏看到唯一的一部恐怖电影嘛……”

    她十分不满地叹了口气。

    第一百一十一章 真身莫非已被识破……？！

    虽然时间还有很多，不过也许是因为先前的经历所带来的阴影的关系，两人最终都没有再继续看电影。最终在玩了一会儿魔物猎人之后，黛安娜就下楼去做饭了……

    或许这次不应该只包括黛安娜一个人。

    “话说回来之前不是都不让我下来的吗……”

    “今天是特别的！特别的！”

    她尖声叫道。楼下也不是没有椅子，尤利希尔也觉得一直玩游戏实在是有些过头，因而便顺手把黛安娜放下的料理书拿了过来。

    两人有些沉默地走到各自的位置上。黛安娜在深呼吸了一次后，便把便把透明的隔间门拉上。厨房部分虽然有着几排长到夸张的橱柜，不过实际经常使用的只有最靠里面的一层。在那一列与第二列橱柜之间被玻璃完全地隔开了，在靠电梯门的这边切割出了一扇玻璃门，想来是为了避免油烟和味道飘散到旁边洗浴区域去。虽然很明显是几块玻璃拼合起来的，但是尤利希尔却根本找不到拼合的痕迹。

    黛安娜背过身去不再看他，而尤利希尔便开始在这扇门旁边的长列橱柜上看书。这一层的椅子，厨房的区域有两把，洗浴区还有两把。

    “……” “……”

    透过玻璃隔断墙望去，黛安娜窈窕的背影似乎有些和之前电影里那个发出尖叫声的职业装女性有些相像了……尤利希尔尽力驱赶走恐怖的画面，把精力集中在眼前的书本上。

    这道玻璃隔断的隔音效果比想象中还要强得多，即便是坐在直线距离仅仅相距一米左右的这里，尤利希尔就已经完全听不到黛安娜的料理声了。

    拜此所赐，他的注意力也比平时更容易集中许多。

    不知过了多久，黛安娜打开玻璃门的声音才让尤利希尔察觉到时间的流逝，其实这本料理书和粗略翻看的时候观感的确不一样，尽管名字听起来十分地摊货……但也许应该称得上是精品了。

    “做完了？”

    “唔，嗯。那个……暂且谢谢你。”

    “嗯？”

    “你不是一直坐在这里嘛……那个，没有离开，谢谢……”

    毕竟真的不是什么大事，所以尤利希尔回应得也有些迟疑。随后，在尝过了黛安娜的料理后，尤利希尔给了她三点五分的评价。

    虽然不久之后得意忘形的黛安娜又因为乱摸而又把那三点五分扣了出去，这一点就略过不提了吧。

    ————

    在这之后，今天的日常也终究以平淡告终。

    毕竟日常虽然是生活中不可缺少，或者说，对绝大部分人来说比重都远大于其他事件的一部分，但是之所以日常被称作日常，是因为重复的事情实在是太多太多了。人是一种很快就会消磨掉新奇感的生物，一旦把在哪里的某种生活方式当做了日常，其实也就很难再有什么变化了。今天下午的两个人，生活方式和昨天的下午并没有本质上的不同。由于之前那部电影的印象太过深刻，虽然明知道剩下的电影还有一些甚至是爱情题材的，两人也不愿意再看了。但魔物猎人玩久了毕竟也没有什么意思，结果两人就活生生地玩了一下午的大富翁。不得不说，大富翁真是个好游戏。

    终于到了差不多该要睡觉的时间了。即便只有短短的两三天，两人也已经养成了在什么时间做什么事的习惯。通常两人的洗澡时间是错开的，这对于尤利希尔来说是求之不得的事情，然而，现在却引起了问题。

    “外面……天黑了呢。”

    “毕竟已经快九点了，就算是夏天也早就黑透了。”

    “尤利希尔……我有一个请求，能答应我吗。”

    “不可以。”

    “人家还没说是什么！”

    她不说是什么尤利希尔也大概知道。毕竟这种时候还能有什么事呢。

    “你不说我也知道！”

    “不要那么狠心嘛~！就陪人家再去洗一遍澡又怎么样啦~~！真是的！”

    “总……总之就是不可以！”

    但是，黛安娜从来都不是会在这种程度就善罢甘休的人。能够成为这所学园的大boss，绝对不可能是因为她的游戏玩得出色而已。

    似乎是觉得尤利希尔这次是不会轻易答应了，她便也不下楼，直接坐到了尤利希尔身边来。

    “你、你要干什么……”

    对于这样的她，尤利希尔多少有点因为不熟悉而感到些许的不安。

    然而黛安娜却只是露出微不可察的笑容。她把头压在尤利希尔的肩上，赤色的纤长发丝沿着尤利希尔胸部残念的曲线（抱歉，那是假的）垂落下来。纵然是对于从小似乎就和异性有着某种关联的尤利希尔，这种刺激也有些过头了。

    “呐~~只是陪人家洗个澡而已噢？也就是要脱衣服麻烦一点罢了，没什么好拒绝的吧？”

    “我早上刚刚洗过！”

    “既然是早上……我觉得不能用刚刚这个词耶。”

    她伸手拉过尤利希尔的左手，开始玩弄起他那完全看不出是男性的手的，纤细柔美的手指。

    “真的不会很麻烦的啦。一天洗一次和一天洗两次有什么区别呢，嗯？虽然尤利希尔你的确干净到我觉得不用洗都可以……但是就陪人家去一次嘛~~~呐，在你有困难的时候人家不是也帮过你吗？稍微帮一下忙啦~~”

    “咕、咕…………”

    的确是这样，尤利希尔也完全无话可说。其实如果不是这种事情的话，尤利希尔肯定会答应的。但是，事关尤利希尔身上少数最重要的秘密之一，他自然没办法轻易让步。

    “很抱歉……如果……如果不是这件事的话，怎样我都会答应的……”

    “不过，说起来，尤利希尔你好像很少和大家洗澡吧？”

    惊！

    “一直都是一个人洗的样子。就算我们想跟你一起洗也会被千晴小姐拦下来……难道说……”

    惊惊惊惊惊！！！！！

    尤利希尔的眼睛瞪得更大了，而把他这一副惊恐样子净收眼底的黛安娜，则用手轻轻捏住了尤利希尔的手，说道。

    “难道……” “！”

    “难道，尤利希尔你的身上，有什么不能给人看的……”

    “！！！”

    “疤痕吗？”

    “…………………………………………诶？”

    第一百一十二章 木桩与柳条的区别

    而黛安娜似乎把尤利希尔张着嘴巴呆愣的样子当成了某种确信，她反而露出了让尤利希尔有些难堪的温柔笑容。

    “没事的啦。我不会笑话你的……唔，虽然不知道你是不是之前有过什么相关的心理创伤……不过，尤利希尔你真的已经很漂亮了。从第一次看见你的时候我就被你的魅力迷住了……唔，呃，话是这么说，我也不是那种意思啦，只是，怎么说……那个，尤利希尔你真的很可爱的，是那种从内而外的可爱……”

    听着这副着实十分羞人的告白，尤利希尔一时不知该说些什么才好。

    “毕竟我也算是这里的学园长啦。这么多年我也见过太多太多可爱的女孩子了，倒不如说，我们学园的任何一位学生放到外界去恐怕都是普通人目光的焦点吧。但是，这样的我还是第一眼就被你吸引了……呃，你真的很有魅力啦。而且已经这样过了一年了，我对你还是……还是……唔……这，这比想象中还要让人害羞耶，感觉就像是告白一样……”

    “明知道害羞就不要说了啦……”

    “但是！”

    她手舞足蹈地想要说明尤利希尔的可爱之处，尤利希尔急忙阻止了她。

    “好了啦……那个，呃……总之，如果可以的话，请务必一个人去洗澡……呃，我在屏风外面坐着也行……”

    “屏风不是完全不透明的吗！那样反倒会让人害怕吧！别再抵抗了啦，真的只是请你帮帮忙，让人家放心地洗个澡而已。为什么一定要不同意呢？大家都是女孩子，我也不会再乱摸你的啦。”

    “呃……唔唔唔…………”

    僵持不下。

    温柔状态满点的黛安娜无论怎么劝，但是始终没有，也不可能劝到重点上去。时钟已经指向九点半了，两人仍然坐在一起，谁都没有先行离开。

    “呼、呼啊……我都有点困了……喂，尤利希尔，你要是再不同意的话，就别怪我耍手段了噢？”

    “……！”

    长于察言观色的她自然没有错过尤利希尔目光中短暂的惊恐。

    “哼哼……就算你的身体上有什么和你外表看起来不一样的丑陋疤痕，我也不会介意的。倒不如说会拼命帮你保守秘密才是。”

    可是那根本不是疤痕，还有，要说丑陋的话尤利希尔也会伤心的！

    “——但是，既然好话已经说了那么多，尤利希尔你还不同意……就别怪我用一些可能会让你不舒服的手段了噢？奥利安娜曾经有段时间也很难起床的，之后就是被我用了一点点手段强行矫正过来了~~”

    感觉那绝非是一点点手段……

    “哼……还不为所动呢，的确是我中意的对象，尤利希尔，你的这份坚持让我很满意，不过，这是没有用的！刚才的恐怖电影虽说我删除了，但是还没来得及清空最后的回收站哦？虽然我对打开那个东西也很抵触就是了……不过，要是把进度跳到高chao部分，然后插上耳机，再把耳机放到熟睡中的你的耳边……”

    恶魔吗！

    黛安娜温柔地用柔软的小手摩挲着尤利希尔的手。

    “放心啦。毕竟留下了那么深刻的印象，肯定会做噩梦的呢。这还只是暗示性的手段哦？我还没有真正采用物理上的方法呢。尤利希尔，告诉这么温柔又善良的你一个道理吧——”

    她伸手搂住尤利希尔的脖子，在他的耳边轻柔地说道：

    “女孩子……是很可怕的。”

    ———— 屈打成招。

    尤利希尔此刻真的很钦佩那些面对敌人的残忍蹂躏仍然坚持不说出己方重要机密的那些忠义之士。因为要做到这一点，真的太难了。

    倒不如说几乎就等同于做不到。人本身是很自私的，即便尤利希尔要保守的秘密也是自己最大的秘密，但是，面对那些被巧妙编织出来、并且无法不被信以为真的那些不啻于酷刑的手段，尤利希尔实在是很难再坚持下去了。

    “唔~~~真是的，倒不如说为什么会这么坚持肌肤这种事情呢？我都说了不在意的啊……也罢。至少尤利希尔你也一起来了，就足够了。还有，呃……刚才说了那些有点过分的话，让你吓到了，抱歉。但是如果你不陪我的话，会被吓到的人就是我了……这里的空间还那么大，又是晚上，实在是很难不乱想啦……”

    “抱歉，我真的很不习惯……呃。”

    作为最终的解决手段，尤利希尔裹着浴巾和黛安娜一起来泡澡了。

    但是说实话毕竟在概念中等同于同性，对同性根本也就不会有什么遮遮掩掩的想法。于是尤利希尔几乎是被迫地看光了黛安娜身体的大半区域——虽然尤利希尔已经多次要她好好围上浴巾，但她始终有些不太情愿，露出的部位也就格外地多。

    只要一闭上嘴，刚才看到过的，黛安娜那线条柔美而又丰腴的臀部仿佛就出现在眼前。虽然之前她那样地夸赞过尤利希尔，可黛安娜她自己本身就有着非凡的姿色，她自己也应该多注意这一点才是啊。

    “嘿嘿~~回想起来我好像没怎么和尤利希尔一起泡过澡呢……单独两个人的话是完全没有呢。好像？毕竟已经过了一整年啦，实在是记不清楚了。不过现在我还是好开心哦。嘿嘿~~~”

    她真的显得很高兴的样子，而尤利希尔则暗暗为自己没办法如此纯粹地感受到同样的快乐而感到自责。但他毕竟面临的是成人之后最大的困扰之一，想要摆脱掉，几乎是不现实的事情——这和h不h并没有什么关系，倒不如说如果什么都感觉不到才有问题。

    一边是同等的快乐，一边是同等的情yu，说实话这真的很困扰。

    所以尤利希尔才那么坚持不和黛安娜一起下来。之前虽然和千晴也有过类似的状况，但千晴毕竟已经和自己在一张床上睡了一年。虽然这话要是被她听到恐怕又会暴怒……但是，尤利希尔的确连她发呆的样子、打哈欠的样子、一个人傻笑的样子之类的都见过许多次了……说实话感触并不会太强。

    “不过，尤利希尔你真的好漂亮噢……胳膊的细度也是刚刚好，看得出来臀部也很有势头……也许唯一可惜的就是胸部了呢。但是，其他部位真的几乎找不出缺点来……和奥利安娜那孩子实在是差得太远了。那家伙的大腿粗得不行，唔，怎么说……其实看起来是和尤利希尔你的大腿差不多粗细……但是感觉上完全不一样呢，大概就等于木桩和一捆柳条一样的感觉，呃，好像这个比喻有点微妙……”

    “那个……总之谢谢啦。”

    “不会不会！这是尤利希尔你应得的赞赏才对。说真的，我好羡慕银月小姐……一想到可以独享这个让人怜爱的美妙躯体，我就——唔，咳咳……”

    话题在这之后也以尤利希尔作为中心发展了下去，虽然他有些不情愿，但是说实话，自己的身体被人这样夸赞，他还是很开心的。虽然他一直在尽力让自己不去注意黛安娜的话语中不自觉流露出来的那些明显接近变态范畴的事情。

    第一百一十三章 被揭开的真实之梦（上）

    大约十点半，两人才终于结束泡澡。虽然黛安娜很不情愿，但尤利希尔还是在她的视线之外换上了睡衣。时间已经不早，差不多是好孩子该睡觉的时候了。

    也许是刚刚一起泡在浴缸里聊了很久的天的缘故，两人之间的距离明显有些贴近。倘若不是尤利希尔这边心中有鬼的话，看起来真的很像是姐姐和妹妹出浴的景象。

    “嗯，呼啊……该睡觉了呢。说实话我刚才在浴缸里都差点睡着了啦。要不是尤利希尔你的香味……咳咳。总、总之，是时候睡觉了。”

    黛安娜还是微妙地有些变态。不过一想到自己其实并不是女性，所以……

    也许，黛安娜并非不是变态，还相当地敏锐也不一定……？？

    不过这种事情还是不要多想比较好。这么久以来尤利希尔最大的领悟就是，千万不能一直担忧自己是男性的秘密会被揭穿。越是这么想自己的行动就会越怪异，最终就会和想象中一样被揭穿的。他在征求了黛安娜的提议后，关掉了唯一供照明的灯光。

    两人摸着黑走到地铺旁，和先前一样钻了进去。虽然并没有电热毯这种便利的设备，但毕竟身边就是一个大活人，躺进去很快就暖和了。

    但是……和之前的感觉好像有点不太一样。

    “呃……黛安娜，你看到我的枕头了吗？”

    即便在黑暗中望去，也看不到附近有像枕头的物体。尤利希尔在犹豫是不是应该开灯去找枕头。

    “啊，那个是我趁你不注意扔到角落里去了。”

    “喂！”

    “不要用那种麻烦的东西啦。倒不如说从开始住进这边的时候我就觉得了，为什么一定要两个人睡两个枕头不可？又不是睡相很恶劣睡着了会打人的类型，一个枕头也足够睡了呀。而且我一直觉得所谓的夫妇，共用两个枕头是很错误的事情呢……”

    话题微妙地就扯到民生问题去了。

    “总之！尤利希尔你今晚就和我靠在一起睡吧。毕竟是我做的事情，要是尤利希尔你晚上真的睡着了揍我的话，人家~人家~~呜呜呜~~”

    “不要装哭啦……真是的，唉……”

    想生气却又完全生不起来。倒不如说反而有点被黛安娜的可爱迷住了。

    但是刚刚洗完澡又贴得这么近，真的没关系吗……

    “呃，一个枕头就一个枕头啦。但是我要是不背过去的话真的就贴在一起了，睡得也很难受的吧。”

    “不难受，倒不如说请你务必抱着我睡就好了。”

    她伸手把尤利希尔的手搭到她自己的腰上。

    的确要是两个女孩子之间的话，这只是稍微亲密一点的举动罢了，并没有任何问题。

    但是！但是！！

    尤利希尔有口不能言，万分痛苦。

    在普通的枕头上这样做，基本就会下意识地贴到一起去的吧。毕竟被窝外面又很冷。

    但是，不知道为什么，尤利希尔就是没办法狠下心拒绝她这个小小的请求。而在尤利希尔有些不情愿地答应之后，黛安娜率直的轻笑声也让他感到十分喜悦。

    倘若自己真的是女孩子的话，是不是就能更加坦诚地面对她、就算被她偶尔咸猪手也不生气、然后理所应当地成为关系更亲密的好友了呢。

    尤利希尔不知道。不过他也没有再胡思乱想下去的空闲了。黛安娜的身边仿佛散发着某种令人放松的魔力一般，就连晚安都没来得及说出口，尤利希尔就在这股轻柔的香味里睡着了。

    这静谧的夜晚本该成为这段高塔之旅中一朵只是微微绽开的浪花而已。但，巧合叠加起来也就成为了必然。倘若不是因为看了那部恐怖电影，倘若不是因为黛安娜太害怕拉着尤利希尔一起去洗澡，倘若不是因为共浴的关系微妙地加深了两人的羁绊，也让距离感一时间弱了许多……

    也许就不会发生那样的事了。

    尤利希尔万分后悔，可是世上从来就没有那么方便的，可以回到过去的，奇怪猫咪的时光机。

    ————

    最近黛安娜已经很习惯被早晨的阳光叫醒了。这是一种十分舒适的体验，其实在很久以前这种体验她也曾经有过不少，只是长期以来的混乱生物钟让她很少在这种时候起床了而已。

    窗帘维持在半开的程度，可以保证被清晨的阳光叫醒——而非吵醒。这还是有很重要的区别的。黛安娜昨晚在睡觉的时候还特意看了一下窗帘的状态，确认无误后才睡着的。

    不过，尤利希尔她真的好可爱哦。

    照理来说黛安娜已经很久没有对奥利安娜之外的人这么温柔过了。如果说住在公馆的大家是亲密的室友，而尤利希尔她，对黛安娜来说自始至终其实都是一种更加亲近的关系。不知为何，她总是这么觉得。

    昨天的经历真开心啊。虽然自己也被那部该死的电影吓得够呛，而且差一点就真的吓哭了，但是，多亏了尤利希尔的陪伴她才熬过了那部电影。在那之后，难得地做什么事都和尤利希尔寸步不离的体验也着实有些新奇。洗澡的时候，尤利希尔那副脸蛋红扑扑的可爱模样都让她真的差点想要做出不可挽回的事情了。多亏了在获得这么安逸的生活前经历的那些繁重的事务工作所锻炼出的坚强意志，黛安娜才勉强稳住心神，没有让尤利希尔留下难过的回忆。

    望着面前尤利希尔这副像是小孩子一样，双手合十安然沉睡的样子，她就觉得心灵都被净化了一般。

    还真的是要感谢尤利希尔，不然她是肯定看不到如此美景的。

    黛安娜轻轻地呼了口气，先前的梦境逐渐消散，她也稍微取回了一点清晰的意识。

    但是……在这份美景之中，仿佛有什么令人无法忽视的异物存在。此刻的黛安娜并不知道，那就是尤利希尔——不，那就是全人类所有男性大半忧郁的唯一来源。

    但她很快就会知道了。

    也许是为了更进一步地清醒，她稍微动了动身子。毕竟昨晚几乎是和尤利希尔相拥而眠的，身体上还是有些麻木，但如此珍贵的体验，她自然不可能有任何后悔的感情存在。

    第一百一十四章 被揭开的真实之梦（中）

    但是，这轻轻的动作，却诱发了灾难性的后果。

    “唔……？”

    之前就觉得有哪里好像不太对劲，现在她确认到了，好像有什么东西在顶着自己。

    尤利希尔这家伙，难道偷偷拿了什么东西睡觉……？唔……火腿肠吗？

    她偷偷地把头埋进被子里，但是——自然，被子里一片黑，她什么都看不到。

    但是，这份感触却是真实地存在着的。要是黛安娜知道那是什么，她绝对不会——或者，至少，现在还不会——那么做。

    她……很自然地伸手去确认了一下。

    尤利希尔的手放在自己的腰上，而在那靠下一点的位置，就是异物的所在之处了。想要有意识地够到并不算多难。

    没怎么多想，她就伸出手……摸了一下。

    瞬间，她就像触电一样迅速地收回手——仿佛有着什么声音在告诉她赶快收手一样。但是，就在隔着睡裤碰到那样东西的瞬间，她那本来还处在朦胧梦境中的头脑就立刻清醒了过来。

    一开始她还觉得是不是其他东西……但是，很快地，一个前所未有的可怕想法就在她的脑中成型了。

    尽管在这之前她开玩笑地对尤利希尔说过要是她是男孩子自己也会要他的，但是……

    但是！

    那样东西的位置，那温热的触感，虽然从来没有碰过，也从来没有见过那种东西的真实面目，但黛安娜在小薄本这方面可是难得的行家里手。她自然不会缺乏这方面的知识。

    只是……那是尤利希尔……那怎么可能？

    就好像温暖的卧室里突然被恶魔撕开了一个大口子一样，她拼命地想要填补——想要寻找尤利希尔不是男性，换句话说，有利于尤利希尔的所有证据。

    可是，残留在手中的触感却是那么清晰。黛安娜一下子慌了，为了确认那是不是自己睡迷糊之后产生的幻觉，她大着胆子又去伸手确认了一下那个顶着自己大腿的小怪物的面目。

    虽然，虽然隔着衣服！

    但是……除非黛安娜真的是傻瓜，她才会觉得那是异物！

    那分明是人体的一部分，有着和尤利希尔一样的温度，不过，似乎还要比本人更加灼热一点。

    难、难道说……

    此刻这么亲密地，亲密地……搂着自己的……一起睡觉的……竟然是一个……

    男人？！

    一时间黛安娜又羞又怒，她用力地伸手推开了尤利希尔搭在自己腰间的那只手，虽然那是昨晚自己亲手把它放在自己腰间的，而那时尤利希尔甚至都还有些不大情愿。

    “呜……”

    手被推了一下的尤利希尔发出小动物一样的闷哼声，表情也难受地皱缩了一下。

    一直盯着她——现在是他——的脸的黛安娜，内心也随之抽痛了一下。明明应该感到愤怒和不甘的，为什么反而自己会更加关注这家伙……这个骗子的痛苦？

    好在尤利希尔并没有惊醒，黛安娜也并不打算在现在就弄醒尤利希尔，她还需要太多思考的时间。

    可是，怎么……为什么会这样？

    黛安娜还记得当初来到自己办公室——也就这间房间里的那个可爱的女孩子。虽然其实也有关心一直在默默帮着自己的奥利安娜的成分，但她又何尝不是为了更接近尤利希尔一点而搬进那座老旧公馆里的呢。她毕竟是学园长，住进学生宿舍里绝对不是正常的事，对这件事很多学生也有过意见，不过，她都强行让这些意见沉默了下来，虽然，当那些孩子亲眼见识到尤利希尔的可爱之处后，质疑本身就已经不存在了。后来尤利希尔被大家推举为所谓的公主大人，她其实也很开心的。

    一直以来，自己和尤利希尔的距离都不是太近也不是太远。毕竟自己在搬去之后根本没有进行任何主动的接触，指望尤利希尔自己来接近她更是不现实的事情。对此其实她自己也很清楚，只是，主动去接触尤利希尔，这件事还是让她微妙地有点胆怯。她不是不知道自己在他人心中的形象，没有人会喜欢一个只会打游戏，好吃懒做的家伙的。

    但是，终于，一年之后，尤利希尔真的来主动接近她了。

    黛安娜还是很开心的。虽然习惯的生活模式被破坏了，但是毕竟尤利希尔说的早睡早起才是最正常也是最合理的作息规律，更重要的是——来劝告她的那个人是尤利希尔，虽然早起的意义有些看不见摸不着，但她从来就没有什么意见。这阵子两人的关系一直在高速发展，一直到最近，或者说，一直到今天早晨，一直到今天早晨黛安娜触摸到那个异物……为止。

    她的心中，很明显地形成了某个词汇。

    背叛。

    明明她那样地相信尤利希尔，甚至昨天晚上还……还一起洗澡了……

    说起来，怪不得他那个时候那么抗拒一起洗澡……这么说来，倘若他是个普通男人的话，恐怕早就同意一起洗，而不会那么坚持地想要拒绝了。黛安娜还觉得肯定是尤利希尔身上有什么难看的地方吧，毕竟对于越是漂亮的女孩子而言，那种地方就越没办法给人展示出来。

    可是，这真的不是背叛……

    稍微用理性思考一下，尤利希尔很明显地一直在拼命不让自己发现他的身份，也从来没有对她做过任何过分的事情。话又说回来，对于一个男性而言，和自己这样每天吃在一起玩在一起甚至还睡在一起……这仔细一想简直就是拷问嘛。一直以来自己的体力都称不上是优势，虽然尤利希尔这家伙和自己也是半斤八两，但是，他是男人。要是真的对自己强行……那样的话，在这座连离开路径都只有一个的塔顶，自己根本连呼救的机会都没有的。这些天两人几乎都待在一起，更何况昨晚还一起洗了澡……他的机会要多少就有多少。黛安娜不是什么都不知道的小女生，虽然男性经验完全等于零，但她比大家年长的这几岁可不是完完全全地荒废掉了。至少在小薄本上，她还是相当有经验的。

    但，尤利希尔还是在暗自努力着，而黛安娜甚至什么都不知道。

    没有错，这就是她熟识的那个尤利希尔。之前油然而生的那股陌生感突然之间好像又消散了一般。她重新凝神屏息，望着面前仍然露出平静模样，安然睡着的尤利希尔。他还是什么都不知道地沉睡着，真不甘心。

    明明自己这边一直在苦恼呢，可这家伙却怡然自得地在这睡大觉！她真想把面前尤利希尔这可爱的脸蛋好好蹂躏一番，但是一想到他是男人，好像那么做又微妙地有点不太对……

    咕…… 说起来……

    黛安娜十分不满地望着面前的这个人。

    实在是……太完美了。

    这真的不怪她。喉结十分不明显，几乎看不出来的同时，身材还那么纤细，皮肤令人不悦地比自己都要好得多，无论哪里看起来都是最最可爱的女孩子，这样的尤利希尔……自己会蒙在鼓里整整一年多，这么一想好像也的确不能怪自己。要怪就怪，这家伙实在是可爱得过了头……

    刚才的那种现象，黛安娜自然也是熟识的。阅览过无数小薄本的她很清楚那只不过是正常的生理现象而已，应该不是因为自己的原因……吧。

    她叹了口气，对有些窝囊的自己不太甘心。

    照理说自己绝对是被蒙骗的一方，自己有权——也绝对有义务在得知真相之后把尤利希尔和他的主人银月，以及千晴小姐一起逐出学园。可是，一想到这个决定，一想到今后再也看不到眼前这张只是看着就让人内心平静充实的睡脸，一想到今后的公馆也会因此解散，她也将重新住进这个显得过分空旷的办公室，重新过回之前那种昼夜颠倒，有时会觉得有些迷茫的生活，她就连想都不愿意再想下去了。倒不如说，在那座虽然老旧但却格外舒适的公馆里住了一年之后，对眼前的这间办公室根本就没剩下一丝一毫的感情。倘若有，那也只是因为这里是大家一起玩耍、还和尤利希尔两个人一起住了半周的特殊地方而已。

    虽然眼前的这家伙是个男人……是个其存在本身仿佛就在嘲笑这所学园的本源的男人。

    但是黛安娜还是忍不住伸出手去，轻轻抚摸他的脸颊。

    “呜……呜嘿嘿……”

    毕竟刚刚醒来，自己的手应该还是挺暖和的。被摸脸的尤利希尔在睡梦中露出了直率又可爱的微微笑容，这让她更加进退两难。

    为什么……为什么会这样？

    竟然无法割舍这个没什么才能，除了单纯的温柔以外似乎也说不出有什么优点的……最最关键的是……竟然还是个男人。

    咕，自己绝对是哪里不正常了，是不是在一起相处的期间他对自己下了什么迷药之类的？黛安娜的想法就连她自己都开始觉得有些好笑起来。自己面前的……是个连异性一起洗澡的要求都能坚持拒绝的家伙，这世界上想对她做出那种事的男人成千上万，但是唯独只有尤利希尔，是不会做出那种事来的。

    为什么，为什么自己又在给他说好话！这个一脸幸福地睡着大觉、什么都不知道的骗子！色魔！大变态！

    啊啊啊啊啊啊啊~~~~！！！

    为了一个男人如此劳心费神，这对于之前的黛安娜来说几乎是不可想象的。她的确有想象过很久很久之后的某一天，也许自己会看着奥利安娜挽着某个陌生男人的手走到中年神父面前的模样，不过，那就已经是全部的想法了。对于自己来说，她根本想象不到自己将来有一天可能会和男人牵扯上什么关系。这么想来……

    尤利希尔是迄今为止第一个，也是唯一一个突然闯入到自己生活之中的异性呢。

    一旦意识到尤利希尔是和自己不同的存在，另外那一方面的感情就突然高涨起来。尤利希尔不是女孩子——这个事实，等会。

    这个事实，应该不是只有自己一个人知道。

    稍微动脑想想，尤利希尔来这边已经过了一年了。整整一年的时间，公馆的其他人难道就没有发现尤利希尔的真实性别吗？自己和尤利希尔在这之前几乎没有太多接触，即便这样都在这时发现了他的真实身份。那，其他人呢？

    首先，把他带来的银月小姐和千晴小姐肯定是知道的。虽然黛安娜没有特意了解过在那之前尤利希尔是怎么和银月结识的，不过，正常想来她们本来就和尤利希尔的关系更密切，时间也更长，再说了，以尤利希尔的性格，恐怕不太可能是主动打扮成现在这副模样的……换句话说，银月和千晴也是共犯。那，其他人，而且还要和尤利希尔的关系密切到一定程度的……

    也就只有奥利安娜了吧。

    但是那孩子对男性很没辙的，她真的知道吗？不过，话虽如此……尤利希尔这副样子，实在是很难让人联想到是男孩子呢。就算是奥利安娜，应该和他相处起来也不会有太大的问题……

    呜哇。

    这么说来，自己好像是少数被蒙在鼓里的人了。

    好不爽。

    她很想用力捏捏面前这张脸，但是那样做的话尤利希尔一定会醒来的。虽然刚才她的心跳还有些急促，不过，现在还不能吵醒他……虽然好像也没有什么好想的了。尤利希尔是男人，而自己没办法下达驱逐他的命令。除此之外的所有事情她都没能想好。

    这本身其实是很有问题的。而且，知情不报的危险比之前还要大得多。倘若藏着尤利希尔的事被家族知道了，恐怕自己学园长的位置也保不住了。虽然现在看起来自己好像是独立出了家族……但是这里又何尝不是他人长久以来一直运营着的学园呢。自己之后肯定还会有下一位继任者，自己的地位其实还远远不够能把学园牢牢掌握在手中的程度。一旦尤利希尔的事情——主要是，自己知道尤利希尔是男性的事情被某个第三者发现了，并且作为要挟的话……无论怎么想，把他赶出学园才是最好的选择。可是，她毕竟也是人，对尤利希尔一年份的了解和感情让她无法这么做。即便发现尤利希尔并不是女孩子，可她对尤利希尔的信任还是仍旧十分牢固，尽管这可能会招致自己的灾难。

    啧，这么瞻前顾后，完全不像是自己了。

    要是有质疑者就尽力让对方闭嘴，这就是她一直以来所做的事情。无论是不是学园长，她的回答都不会改变。而这次，也一样。既然决定了要袒护尤利希尔，那之后的事情就简单多了。

    对的。只需要好好考虑一下，应该怎么惩罚这位可爱的小管家，就够了。

    这可是难得的大事。就好像自己刚才所想象的第三者一样，如果把这件事作为要挟，尤利希尔应该会对自己的绝大部分要求都言听计从的吧。一直以来对银月微微嫉妒却又无可奈何，而此刻她终于有了能和对方抗衡的武器了。

    ……说什么呢。说到底，银月那家伙除了拥有尤利希尔这样一位可爱的管家之外，只能算是学园的中上流普通学生罢了。无论家世也好个人能力也罢，这所天才云集的学园里不缺银月这样的人。但是，即便找遍整所学园，她相信也不会再有第二个尤利希尔了。比起那种无聊的争斗，她更想看看尤利希尔犯难的样子。

    甚至，一想到尤利希尔那可怜的模样，她的心就扑扑跳动得比平时看下流漫画时还要激烈得多。

    没有错——无论他是男性也好，女性也罢，尤利希尔就是尤利希尔。

    如此决定了的黛安娜，看着尤利希尔的睡脸，露出了小恶魔般的可爱笑容。

    第一百一十五章 被揭开的真实之梦（下）

    “尤利希~~~尔~？”

    唤醒尤利希尔的，是格外甜腻喑哑的魅力嗓音。他迷迷糊糊地睁开眼睛，眼前是黛安娜的脸。

    “呼……呜啊……早、早上好……”

    “嗯，早上……喂！不要又闭上眼睛啦！”

    “再、再睡一会儿……”

    尤利希尔不自觉地在被窝里蜷成一团。被窝里实在是太暖和，再加上还有黛安娜身上传来的淡淡花香，不睡着实在是太难了。

    “真是的……本来不想这么做的呢。”

    “呼哇哇哇哇哇！”

    脸蛋快要烧起来了。

    纵然是睡意再浓烈，这样被人揉脸蛋还是睡不着了。他很艰难地睁开眼睛，黛安娜看着这样的他，露出了尤利希尔先前并未见过的笑容。

    “好啦。感觉消气了不少。哼哼……真想能有一天把尤利希尔抱在怀里好好欺负一顿呢……嘿嘿嘿。”

    “唔……一大早就在说什么奇怪的话……真是的，呼啊……”

    由于再睡下去感觉又会被揉脸，尤利希尔只好从被窝里坐起身来。虽然自己的睡相很好，但是头发毕竟还是渐渐地长了，一觉睡醒之后如果不梳头感觉还是不太对劲。他暂且用手梳理了一下头发，不知为何，同样也坐起来的黛安娜却看着这样的他，又露出了和之前一模一样的奇怪笑容。

    “…………？”

    虽然不太明白她为什么笑，不过，笑容总归不会是坏事。尤利希尔摇摇晃晃地想要从被窝里起身，赫然注意到一点不对劲的地方，打算掀开被窝的手僵硬地又移回了之前的位置。

    也许是和黛安娜共用一个枕头的原因，小尤利希尔从一早上就很活泼的样子。

    这可不是什么好事，虽然两人的被子还算厚，从外表上应该看不出什么端倪……但是要是从被窝里出来的话可就不是表面上看起来这么平静了。糟糕。

    尤利希尔的心里有些紧张，但是毕竟已经坐了起来，他只得尽力寻找话题。

    “对、对了……应该已经到早餐的时间了吧？我觉得，呃，黛安娜你还是早点去做饭比较好。”

    “人家可不是女仆噢？”

    “呃……我、我的意思也不是这个……呃，怎么……怎么说呢……”

    黛安娜脸上那种让自己十分不安的笑容更浓了。他胆怯地抓住被子，生怕最后的屏障被夺走。

    “啊！说起来，尤利希尔你不觉得今天是个好天气吗？”

    “天气……？”

    的确是个相当不错的大晴天。虽然现在还很早，令人心情愉悦的阳光早已照进了室内。也许是玻璃经过特殊处理的缘故，室内的阳光并不是很刺眼，感觉刚刚好。

    “嗯，天气是挺好的啦……”

    “虽然之前说过我不是女仆，不过，这次的考试不就是要尽量表现出厉害的那一面吗？既然天气这么好，而且你也已经醒了，那不如我就去挑战一下洗被子吧！”

    “哇！”

    叮咚叮咚叮咚！

    这个绝对不行！被子下面的丑态要是被发现了，尤利希尔肯定会屈辱到哭出来的。

    而且远远不是哭就能解决的问题，黛安娜的身份是学园长，恐怕——不，自己肯定会被请出学园的，恐怕还会连累到银月大小姐她们。

    黛安娜不知为何动力十足地开始拉起被子来，尤利希尔急忙拼命按住自己这边的区域，不让她把被子抽走。

    “那那那那那个！那个！现在的当务之急不是早餐吗！那个，希望你可以务必去做早餐！”

    尤利希尔都激动得有点口齿不清了。

    “嗯~？尤利希尔你不知道吗？衣服什么的就是早上洗才好呀。被子又那么难干，不趁现在洗晚上我们就没有东西盖啦。你不是也已经醒了吗？不要撒娇，快点把被子给我啦。”

    “不不不不！那个！请务必把洗被子的事交给我就好！这方面我还是有点经验的，肯定不会让黛安娜失望！”

    “哼~~？”

    谁料，她倒也没有再抢被子，而是露出一脸让人不安的坏笑，打量起尤利希尔的脸来。

    “尤利希尔，你的手在发抖呢。”

    “什！”

    他急忙把手藏到被窝下面去。当然仍旧紧紧地抓着被子不放。

    “你是不是偷偷藏了什么零食在被子底下，嗯~~？嘿嘿~说起来我好像记得，昨天有一包浪妹仙不见了呢。”

    “我我我我才没有拿那个东西！再说为什么要藏到被子底下！”

    黛安娜却越来越逼近，她直接坐到尤利希尔身边的被子上，带着先前的那种让人心虚不已的笑容，望着尤利希尔。

    “哼，人家好歹也是女孩子哦？虽然一直都有些沉迷游戏……不过，察言观色可和游戏没什么关系呢。尤利希尔你很紧张对吧？”

    惊！

    “我我我我我我哪有紧紧紧紧……”

    “真是的，话都说不清楚了啦。你撒谎的技巧实在是太弱了，就连一年级的小孩子都要比你心安理得唷？”

    “呜……”

    “嘿嘿~呐，藏了什么呀~~？藏了什么呀~？”

    不知为何，她仿佛刻意一般地，用手抚摸尤利希尔的耳朵和脖子。两人之间的距离也相当贴近。这下彻底完蛋了，别说是冷静下来，那里仿佛就像一头狂野的小狮子一样根本没法自制了。不妙，相当不妙，尤利希尔的心脏——

    “哎呀，心跳，好快呢……”

    “哇啊啊啊！！”

    她直接用手去摸尤利希尔的胸部——当然是心脏的部位。虽然尤利希尔的确有藏着大小姐特制·即便用手摸也不会感觉到违和感的胸垫，但是，这种事毕竟还是少做为好。尤利希尔急忙扭过身去。

    “今、今天的黛安娜……很、很缠人哦！”

    “哎呀~你这么一说，好像的确是这样呢。抱歉，可能今天早上我醒得有点太早了，稍微有些想入非非呢~~你想，毕竟和你贴得那么近~~”

    醒得有点太早？？想入非非？？？贴得……那么近？？？？

    尤利希尔甚至都不敢扭过头去看黛安娜的脸。自己的耳朵肯定已经红透了，因为黛安娜一直在吃吃地笑。

    “好啦，看到你这么可爱的样子，真是大饱眼福……哼哼哼。我先去做饭了哦，尤利希尔你吃过零食就早点穿好衣服吧。”

    就在心中的警笛呜呜奏鸣的时刻，黛安娜却突然放弃了进一步的追查，笑着从他的身边离开了。

    虽然心脏仍然狂跳着，但是，黛安娜那格外婀娜的身姿从电梯间那里消失也是亲眼所见。尤利希尔顿时放松下来，又一次倒进了被窝里。

    但是小尤利希尔仍然十分有精神的样子……该怎么办。

    也许自己待会应该假借肚子不舒服之类的原因跑一趟卫生间……在这里，不行的……虽然尤利希尔觉得不可能，不过，要是真的被黛安娜看到了，那就远远不止是被逐出学园这么简单了。说不定会被人道毁灭的。虽然很难受，不过还是先强行穿上衣服吧……

    第一百一十六章 心跳与调戏

    好不容易才强行整理好自己，去和黛安娜一起吃今天份的面包火腿。的确，虽然只需要加热一下火腿，切片就足够了，但是美味程度仍然很高。

    而且尤利希尔已经很久没能吃到这种带肉松和香甜芝士酱的面包了。在公馆的时候，这种东西都是属于对健康不利的违禁品，要吃也只能趁千晴没有发现的时候偷偷吃掉，再把包装纸之类的残骸趁她不注意解决掉才行。由于银月曾经命令他去买这种面包回来，因而他还是挺熟悉流程的。虽然在那之后被千晴嗅出面包味而被臭骂一顿，这让他深感自己成了大小姐的替罪羊。

    好在现在不用顾忌那些事情，放开肚子吃就是了。虽然早上发生了那种事情，不过，吃面包果然还是让人心情愉快的嘛。

    “外面的风景真好呢。说起来，如果不是有尤利希尔你的话，我都不会特别关注外面的景色呢。一开始弄了那么大的桌子进来真是失策，这样的小桌子的确感觉很好呢。”

    “唔嗯嗯。”

    嘴里还有面包的尤利希尔只是含混地点头。

    的确，这边无论是阳光还是景色都刚刚好，尤其是，在这种时候看到底下的大小姐们前来上学，而自己却无所事事地俯视着她们……稍微有点邪恶的，高高在上的感觉。

    尤利希尔正望着窗外发呆，黛安娜却突然开了口。

    “尤利希尔？你的脸上沾上肉松酱了。”

    “哇！在、在哪？”

    尤利希尔伸手去摸，然而在慌乱之中却什么都没摸到。

    “在那边啦，那边。”

    “那边是哪边啦？！”

    似乎是嫌尤利希尔动作太笨的缘故，黛安娜突然放下了手里的面包，向尤利希尔这边凑过身来。

    等、等会！这不是……！

    “我、我自己就能……！”

    “哼……”

    桌子真的很小，黛安娜只要一探身就能够得到尤利希尔了。她直接伸手环住尤利希尔的脖子，让他避无可避。

    “喂、喂……！”

    “嗯？怎么了嘛。”

    “不是怎么了……！太太太近了不是吗！”

    两人的额头几乎要擦到一起去了。这么近地看着她那樱色的、因为酱料和油的缘故弄得满是诱人的光泽、让人很难不去不顾一切地碰上那么一下的唇瓣，尤利希尔几乎慌乱得快要失去意识了。

    “哼~？大家都是女孩子，这种的，没什么的吧？”

    没没没没什么吗？！现在的女孩子原来都已经这么开放了吗！

    尤利希尔又不敢否定，只能呆呆地看着她的唇瓣越凑越近——

    “啊……”

    直到某个湿热的东西在他的脸蛋上舔了一下。

    “嗯，好好吃呢。尤利希尔你买的面包很不错哦，今后回到公馆就吃不到了，果然还是请人今晚多送一些来……吃到饱为止。”

    “那样也不好啦……还有，可、可以放开了……吗……”

    “嗯！”

    她干脆地放开了尤利希尔的脖子，别说吃什么面包了，尤利希尔现在最大的愿望就是去好好洗个脸清醒一下。本来就刚起床，现在弄得他的视线根本没办法从那对令人屏息的樱唇上移开了。

    但是再这样下去就会引发问题了，尤利希尔拿起旁边的水杯，大口地喝了几口。

    好在是昨天晚上的水，除了很凉以外没有别的问题。尤利希尔也终于清醒了下来。

    果然自己答应和她一起过来还是太武断了……回到公馆之后一定要好好地向千晴她们道歉。不知道她们该有多担心自己了。

    看着尤利希尔狼狈的样子，黛安娜却只是轻轻地笑了起来。

    啊！果然刚才的话是骗人的！倒不如说就算是女孩子之间，那种距离还是有些过头了！

    但是自己又不好开口说她骗人！万一被她回一句“你难道不知道这种事？明明是女孩子？”就糟糕了！

    唔唔唔……感觉从一早上起来自己就在一直被欺负，而且还是单方面地欺负……没办法也不能还口。可是她肯定不知道自己的那个秘密的。不然的话就绝对不是现在这种样子了——对，就和想象中一样，会露出那种让尤利希尔难过的愤怒表情，斥责他是个不折不扣的骗子，把他从学园里赶走——这样。

    无论怎么想也想不出答案，尤利希尔只好红着脸继续吃早餐。

    可是，这样让人困扰的事情非但没有到此为止，反而还有渐渐增多的感觉。

    不仅在自己泡澡的时候她突然闯进楼下，吓得他差点在大浴缸里摔倒，此后一起玩游戏的时候也不知为何一定要坐到他的腿上。

    早上明明说了要洗的被子结果却不了了之了，而且，不知为何黛安娜看起来比之前几天加起来还要愉快得多。

    尤利希尔好困扰。

    他根本不知道发生了什么。突然之间黛安娜就开始兴致勃勃地作弄起自己来了。甚至让他怀疑黛安娜和银月的灵魂是不是交换了过来。毕竟，像这样挑逗自己的，也就只有银月一个人了。

    唔唔唔…………

    完全不知道为什么，自然也就没有任何应对的办法。虽然十分无奈，可是尤利希尔除了叹气之外，什么都做不到。关键是，迄今为止并不是意识不到黛安娜是异性，而是一直在用她那邋遢的形象和双方的身份差来说服自己不去意识到罢了。对于其他人其实尤利希尔也都是这么说服自己的。他根本就没有喜欢上任何一人的权利。

    但是，再这样下去……唔唔唔，实在是太让人困扰了。

    黛安娜有着他很少接触到的成熟魅力。换句话说，比起被称作女孩子，她也许更适合被称作女人。倘若先前不是因为说好只有七天的期限，尤利希尔也肯定不会答应和黛安娜两个人单独来这里生活的。他也不是傻子，日久生情这种事并不是子虚乌有的——关系本身本来就是随着相处的时间而递增的。这样下去两个人早晚会有一天突破友人最终的临界点。不过，眼下的情况还没有那么严峻。

    尤利希尔只需要再忍耐半周，一切就结束了。即便当初在公馆里，大家就已经对他太经常和黛安娜接触表达了不满，想必早晚会回到友人的关系的。

    不……说到底，这一切都是建立在黛安娜对自己有着非分好感的前提下的。在她的心目中，自己可是女孩子啊。实在是想太多了……

    尤利希尔又为自己天马行空的想象力叹了口气。

    第一百一十七章 黛安娜的测试（上）

    实在是太有意思了。

    一旦尝试过调戏尤利希尔之后，黛安娜就有些停不下来了。看着尤利希尔那副红着脸，明明害羞可又不知该怎么逃脱的模样，实在是让她喜欢得心花怒放。没有第一时间向尤利希尔挑明，真是太好了。

    他真的比女孩子更可爱。虽然很不甘心这么说——他比自己和自己那个妹妹更有女人味。除了有胸部之外，她好像也真的找不出比尤利希尔更有这种感觉的地方了。

    别说是讨厌了，倒不如说，怎么可能还会讨厌呢。

    此刻尤利希尔正在她的后方玩3es，或者说，正在假装玩游戏中。黛安娜很清楚这一点，因为她的小手又开始不安分起来。

    “咕……咕……”

    而尤利希尔明显是在极力忍耐。他是个男人，换句话说，这样的动作会激起他极大的感触，比玩弄奥利安娜之类的要有趣得多了。光是看着他那可爱得令人心脏停顿的表情，就令黛安娜欣喜万分。

    尤利希尔，真的好可爱……

    可爱到甚至让她觉得是不是男性已经无关紧要了的程度。恐怕任何一个曾经见过尤利希尔那种模样的人，都会这么想。

    是男性又怎么样！是女性又怎么样！可爱绝对是超越性别的存在！会否定这一点的人，只是还没有见过究极的可爱而已！

    ……感觉自己已经有点微妙地坏掉了。

    不过，看到可爱的东西就想欺负它，并且占为己有，这不就是人类的天性吗。

    早上编造理由抢被子的时候，尤利希尔那慌乱的模样真是让她难以自制。早餐的时候其实那个吃相小心文雅的尤利希尔根本就没有沾上什么东西，只不过是她为了拉近距离随口编的谎罢了，不过在近距离的时候，她真的差一点就去碰了不该碰的地方。话说回来，那样的话就会被尤利希尔当成是百合吧？好像也挺有趣的……那样尤利希尔他肯定会更加愧疚欺骗了自己的事，越发不敢告诉自己……然后不就可以理所当然地欣赏到他更多可爱的表情了么？

    不过那样做会让尤利希尔心痛的，黛安娜很清楚这一点，所以她也不会那样。况且，她很不愿意在被误解的情况下就把自己的……自己的初吻交出去。

    ……好像越发想到奇怪的东西上去了。

    可是看他困扰的样子真的令人很开心。无论是趁他洗澡的时候故意闯入，还是玩游戏的时候刻意拉近身体上的距离。她不是不知道自己在做什么事。孤男寡女的空间里，她这样做无疑是在给干柴烈火倒上汽油。不过，她也十分确信尤利希尔不会真的推倒自己——正因如此，她才能欣赏到尤利希尔那无比羞耻的模样。

    ……果然自己还是有哪里不太对劲……这已经变态到让她都开始为尤利希尔的遭遇可怜起来了。

    直到这天晚上，黛安娜已经充分地享用过了尤利希尔的羞耻。欺负这么可爱的人所产生的的恶意，被尤利希尔的羞耻催化成无上的kuai感，让黛安娜享受了一整天。不过，她也不是鬼畜到无可救药了。直到夜幕低垂，她总算开始认真地思考，应该怎么向尤利希尔挑明，自己已经知道了他的真实性别的事。

    要不然，给自己一个最大的理由，让她彻底信任尤利希尔这个人？要是计划失败的话，承受后果……也没什么了不起。尤利希尔本来就是第一个她感兴趣的异性。为此稍微牺牲一点也不算什么。

    ————

    经受了一整天各种各样的事件之后，尤利希尔已经有些身心俱疲了。

    魔物猎人无论怎么玩都有些集中不了注意力，恰巧面对的电龙又是击飞的好手。每一击如同其名字一样，疾如闪电，同时几乎都有把猎人远远击飞的特殊效果。这对于玩家来说其实是个很大的挫折。尤其是尤利希尔现在这种心不在焉的状态，完全就成了青色巨龙的活靶子，游戏中自己的人物被花式击飞，撞到墙上发出呻吟再掉到地上，接着还没来得及站起身就又被奔袭而来的巨龙用头部的锐角顶到天上。要不然就是好不容易从别的区域喝好药水重振旗鼓，结果近身就被电龙一爪直接踹回刚才的区域，屈辱地重新喝回复药。

    实在是太惨了。总是玩一个被怪物各种暴打的游戏实在是没什么意思，屈辱感在今天白天就已经体验过很多次了，不需要在游戏里继续重来。

    他又重新捡起黛安娜扔下的料理书《猴子也能学会的料理》。这本书他太闲的时候就会开始看，到现在已经看了一大半了。很多内容其实他都想实践一下，但苦于塔上根本没有多余的食材，只能作罢。

    不过，黛安娜是不是去得有点久了？自从刚才黛安娜下去洗澡之后，尤利希尔就再没听见任何动静。

    尤利希尔打开料理书，翻到之前自己折了个小角的页面。果然，黛安娜几乎就没怎么看这本书……唉。

    不过书页里有她的一根长头发。尤利希尔虽然明知不该，不过现在也没有其他人，他便小心地把头发捡了起来。

    的确是她的赤发。稍微有些鬈曲的长发夹在书页的中间，不用想也知道，她肯定没有好好看这本书……

    但是，从尤利希尔开始被电龙各种暴打之后，根据游戏的计时至少已经过了半小时了。况且尤利希尔在那之前至少做了两个任务。魔物猎人做一个任务的时间非常之长。毕竟不是每一个人都像黛安娜那样有着超凡的技艺，被怪物各种暴打才是常态。就算快一点，高难度的一个任务至少也是半个小时。

    黛安娜平常晚上洗澡的时间至多也不过半个小时……怎么回事？

    已经快十点了，尤利希尔自己也有点困了。但是，虽然今天白天被她各种欺负，关心总归还是不变的。

    为什么她还没回来……？

    就算是泡澡，这时间也足够泡晕了。尤利希尔回想起自己曾经在公馆的体验，那可不是舒服的经历。

    等会。 泡晕……？

    ！

    第一百一十八章 黛安娜的测试（中）

    楼下除了卫生间外就是厨房用具和洗浴设施，连娱乐的地方都没有。除了泡澡以外根本就无事可做。再加上之前杂七杂八消耗的时间，恐怕她已经下去两个小时了。

    可是她明显没有上来的样子。

    这里根本就没有坐着不动的选项。心里有些发慌的尤利希尔急忙起身，奔到电梯间那里。输入先前商量好的密码后，电梯门很快就在楼下打开了。

    “黛安娜？”

    尤利希尔试着喊了一声。

    “……” 没有回应。

    他急忙探头往洗浴部分看去。映入眼帘的景象让他忍不住叫出声来。

    “黛安娜！”

    那个熟悉的高挑身影，竟然就那么穿着衣服泡在浴缸里一动不动。她额前的刘海遮住了脸颊，长发有一部分还浸在水里，更加让人不解的是，她还好好地穿着衣服，虽然现在已经湿透了。

    “喂，黛安娜？喂！”

    “……”

    没有回应，倒不如说连最细微的反应都没有。

    尤利希尔的脑中开始自动涌出那些让人不敢想象的恐怖词语。一时慌得差点哭出来的他急忙伸手拉起黛安娜的胳膊。被水浸湿后，那柔软的感触几乎是避无可避。不过，在这种紧要关头，哪里还有空闲体会她身体的柔软呢。

    不过……唔……好重。

    毕竟是整个人都失去意识了，尤利希尔一个人根本没办法把她弄到自己的背上去，加上又担心那样的姿势会不会在她没有知觉的时候不小心磕到哪里，只得采用了名为公主抱的姿势。

    只是……唔，是错觉吗？总感觉紧闭着眼的她，脸颊比刚才更红了一些。

    ……废话，当然是错觉啦。

    尤利希尔也顾不上被已经有些变温的水弄湿身体，一手搂着她的背部，一手扶住她的大腿，把她往电梯的方向搬。

    “咕……好、好重……痛！”

    臀部突然感到一阵痛楚，难道是自己撞到什么东西了？不过，现在可不是在意这些的时候。黛安娜的身高在女性之中也算得上是高挑了，老实说……沉重得久未锻炼的尤利希尔几乎搬不动。不过把现在的她放到地上，自己是绝对做不出来的。

    好不容易，尤利希尔才勉强把失去意识的黛安娜搬到顶楼两人的床上。温水彻底弄湿了被子，不过现在顾不上这些了。

    “黛安娜？呐！”

    “……”

    仍然没有任何回应。就算轻轻地拍她的脸颊，也没有任何动静。尤利希尔不敢使劲，对方又是女孩子，倒不如说根本就没办法用力才是。

    可是她仍然没有任何醒来的迹象。

    该怎么办？

    虽然尤利希尔想到去叫医生，但是，经过刚才的搬动，尤利希尔现在的双臂已经一点力气都不剩了，把她搬去学园的医务室那里根本不现实，即便那里其实离这座高塔并没有多远。但是，更不可能把浑身湿漉漉、还穿着衣服的，没有意识的她就这么放在这里。

    果然，虽然尤利希尔很不情愿……

    只能先由自己来把她擦干净之后，帮她换上干衣服，然后尽快去找医生了。

    “对、对不起，等你醒来我一定会赔罪的……可是实在没有办法……咕……”

    即便是双手碰触到她那柔软异常、无法不让尤利希尔意识到她是个成熟的女性的身体，可自己除了这么做以外也别无他法。在浴池里泡了那么久，而且从她还穿着衣服的状况上推断，恐怕情况真的不妙。难道说她其实是有什么疾病的吗……不论如何，为了不让病症恶化，自己应该做的事情，都只有一个。现在不是因为这种事兴奋的场合，绝对不是。说不定自己现在是在救她的命……

    ……话是这么说。

    尤利希尔咬着下唇，红着脸开始替她解下因为沾了水已经贴在肌肤上的衣物。黛安娜的面色红润异常，恐怕肯定已经有些着凉了。

    可是，虽然尤利希尔已经把黛安娜的备用衣物放在了身边……但是这未免也太过激了。

    即便只是帮她解下扣子都是不小的挑战，更不用说把她……把她的衣服脱下来……在那之后自己还要替她擦干身体，才能穿上干衣服……

    虽然明知道这样对黛安娜来说是一件很浪费时间且没什么用的决定，可尤利希尔还是决定把她的身体转个方向。正面虽然方便一些，可是因为这点方便产生的羞耻度要远远高于只看她的后背。毕竟人类还是很少会对别人的肩胛骨fa情的。

    在从背后拉掉她的外衣之后，完全不知道为什么，里面竟然……没、没有穿……

    尽管满脑子迷惑，可尤利希尔还是暂且把干浴巾拿来替她擦干身体。后背虽然线条也十分光洁动人，不过毕竟也就是这么回事了。尤利希尔好歹还不会因为她的后背坐立难安。

    但是，前面的身体当然也要擦干。在犹豫了一秒之后，尤利希尔便把浴巾从她的腰边绕了过去，虽然从这边看不到，不过小心一点应该就能帮她擦干了吧。

    “……”

    “呀！…………”

    “…………？”

    尤利希尔一时还以为自己听错了。

    不过，他倒也没有想太多，再次继续下去。刚刚擦了锁骨部分，接下来就要往下稍微挪一点了……

    由于他是两手抓着浴巾两边，完全没有碰到她的身体，所以尤利希尔这边其实并不会觉得有什么。

    只是……

    “呀！咕……”

    “哇、呀！”

    “哈、哈、哈……”

    “……………………喂。”

    “……”

    除非自己在听力方面有残疾了，尤利希尔才会觉得黛安娜仍然还在昏迷之中。

    倒不如说，从一开始他就觉得稍微有点怪异了……明明是昏过去的状态，她的表现……除了没办法行动和睁眼以外，实在是，太正常了些。

    虽然自己一开始十分慌乱，其实就算是到刚才为止自己也没觉得有太多问题，但她现在这样又是jiaochuan又是呼吸急促的，未免也太轻视演员这个行业了吧。

    “……黛安娜？虽然我还有很多话想说，不过湿着身体有可能真的着凉的，你不如先自己擦干净穿上衣服？”

    “…………”

    尤利希尔有些不悦地把手伸到她的柳腰附近——

    “哇哈哈哈哈哈~~~！啊哈、啊哈哈哈哈哈~~~！！”

    “…………”

    第一百一十九章 黛安娜的测试（下）

    现场的气氛一时有些尴尬。毕竟黛安娜的身体还是湿的，虽然还有很多话想说，不过尤利希尔还是优先把毛巾交给了她。在她擦身体的期间，尤利希尔暂时下到了楼下，权当整理一下先前在混乱之中弄湿了的地板也好。

    大约过了二十分钟，尤利希尔才再次回到顶楼。

    好在黛安娜总归是没有再佯装昏倒了。她看到尤利希尔走了过来，表情显得有些紧张，像是恶作剧被抓了现行的小孩子一样。

    “虽然还有很多想说的……第一，真的擦干净了吗？要是感冒的话就真的麻烦了。”

    “嗯嗯。”

    “第二……今晚我们该睡哪里？”

    “………………”

    湿掉的目前只有被子的部分，最起码也要比连毯子都湿掉要强得多。晾被子直接在顶楼晾就可以了，也不是什么大事，不过，湿被子肯定是不能再用了。无奈，尤利希尔在盘问之前，把被子暂且铺开放在平常大家聚餐用的长餐桌上。那里打扫得很干净，而且已经很久没用过了，因而也不会有什么顾虑。

    等到一切终于收拾妥当之后，尤利希尔才走回期间什么话都没说的黛安娜身边坐下。

    “好啦。为什么要那么做？在浴池里泡那么久……要是我没下来该怎么办？”

    “我有注意电梯动静的。看到电梯运转了我才进浴缸，没事啦。”

    “……”

    倒也不傻。看样子她的身体应该不用担心了。

    但是，在那之前应该还有更多话需要说明的，尤利希尔自觉自己应该是占理的一方，再加上她并没有完全回答自己的问题，因而他只是盯着黛安娜，没有开口说话。

    两人之间就这么沉默了一会儿。

    “好啦，我坦白，的确这样做还是有些欠考虑了……还弄湿了被子。虽然其实在感觉到你把我放下的时候，我是有点抗拒的啦……但是又不能暴露……”

    “原因是？根据情节轻重，我会考虑扣分的噢。”

    尤利希尔完全不明白黛安娜为什么会突然演上这么一出，正因如此他才会说出这句话来。其实他做的也没错，但倘若他能足够敏锐的话，也许就会察觉到这过程中的一点点异常了。

    盘腿坐在他身边的黛安娜显得有些困倦了。她轻轻地用手捂住一个哈欠，最近两人睡得都很早，现在的时间其实已经超过平常的睡眠时间了，可是，这件事总归不能等到第二天再说……而且晚上连盖的东西都没有了呢。

    “骗了你，十分抱歉。既然尤利希尔你这么想知道理由——虽然我也清楚，无论是谁，遇到这种事都会这么想的吧。不过，还是先给你一个机会——呐，有事瞒着我吗？”

    “…………”

    一开始尤利希尔还觉得有些不满，毕竟，明明犯错的是她，可她还莫名地有些趾高气扬的态度……但是很快他就觉得不对劲了。

    他能想到的，自己还有事能瞒着黛安娜的无非也就只有那件事了而已，可那应该是万无一失的……难道会出了什么差错？

    但是，除非罪证确凿避无可避，一般还是很少有人会投案自首的吧。尤利希尔此刻也是和做了坏事的人一样的心理。再怎么说，因为对方的一句话就承认也未免太过头了。

    “你看起来好像不觉得有什么问题呢——哼哼。没错，我就是喜欢这样的你——虽然如果你要是能挑明的话，我们聊起来就更方便一点了呢……呼啊……时间已经很晚了，我就长话短说吧。”

    “……”

    不妙，很不妙。

    一开始尤利希尔还单纯地以为黛安娜今晚做这种事肯定是因为什么奇奇怪怪的原因，不过，她的话已经越来越让人感到，她似乎已经掌握了什么确凿的证据……

    可是，心虚归心虚，就算认错，那也是要看错误的程度才能决定的。尤利希尔隐瞒下的那个问题，说实话很容易就会让现在的生活彻底崩坏，一点也不过分。

    自己面前的这个一头乱发、懒懒散散地盘腿坐着的大美女，是这所学园的学园长。是决定驱逐自己还是留下自己，都不过是她一句话的事情罢了。虽然迄今为止她一直维持着做废人打游戏的状态，但她的权力可从未被架空过。

    “嗯~~？你看起来比刚才紧张多了呢……呐，根据你坦白的态度，我也不是不能从轻处理。”

    “从、从轻是……”

    “哎呀？我可不知道你犯了什么错，从轻处理是什么程度，我也不知道哦~？”

    好诈，这个人。

    可是既然如此，尤利希尔就更不能说出口了。

    该怎么办……？

    要是知道自己乖乖下跪认错也许就能保住大小姐和自己目前的生活，那尤利希尔也会老老实实做的。可是现在的情况完全就是莫名其妙，尤利希尔自己的记忆中也完全没有被黛安娜发现了自己的马脚的部分。而且这几天两人相处得都很融洽……除了……没有错。现在想来，好像黛安娜的表现变得有点奇怪，就是从早上开始的。自己被她调戏了整整一天，难道说……

    该不会早上发生了什么？！

    “——好~犹豫时间结束。”

    “诶！”

    “发出那么可爱的‘诶’也没用啦。的确今晚我做得有些欠考虑，晚上连被子都没得盖了……但是，我觉得为了这个比被子湿掉重要一千倍的小秘密，我还是有必要这么做的哦？女孩子是很看重契机这类东西的呢——没错，女孩子。”

    她那含笑的目光直直地盯着尤利希尔，让他避无可避。话说到这个份上，就连尤利希尔自己也清楚，黛安娜恐怕已经确定自己并不是女儿身了。

    “——虽然你露出那么想说话的样子，可是抱歉，刚才已经给过你说话的机会了哦？嘿嘿~没有把握住机会可不怪人家呢~~”

    黛安娜很明显不打算让尤利希尔开口了。虽然她说得也没错……可是完全就是因为情报不透明的关系！要是他能知道情况会变成现在这样，刚才肯定就已经坦白了。

    第一百二十章 平安末日（上）

    所以，做好情报收集真的很重要呢。

    “好啦——再拖下去我也有些过意不去了呢，还是把话直说了吧。”

    黛安娜带着不怀好意的笑容，坐得反而离尤利希尔近了些。

    他的心脏砰砰地跳了起来。然而这却并不是因为突然靠近的甜香气息，而是自己心中已经无法回避的紧张感。

    毫无疑问，今天自己就要面对先前根本不敢也不愿意想象的事情了。

    “其实话是这么说——如果要是昨天晚上我们睡得稍微分开一些的话，也就没有这种事了呢~~”

    她一边说着，一边伸手在尤利希尔的脖颈上画着圈圈。

    “不过，虽然当时有点被吓到了……不过现在回想起来，真是挺拔的小家伙呢……”

    “什什什……！”

    “你干嘛露出这种样子啦。”

    黛安娜游刃有余地把尤利希尔的左臂抓在怀里，看样子是防止他临阵脱逃。

    “人家也不是什么都不懂的小女孩了，你没有恶意这一点我是知道的啦——不过，话虽如此……”

    “……”

    尤利希尔很怕她至今为止的笑容和动作都只不过是暴风雨的前奏。要是被她斥责自己是个不折不扣的骗子的话，他也会很伤心的。

    “——果然真的很大呢……”

    “喂！”

    “我是不太能理解为什么大家都要对这种事避而不谈啦。呐，尤利希尔，要是你那里只有小拇指这么大的话，就算结婚，将来也不能给喜欢的女性以最大化的幸福吧？这方面还是很关键的哦？”

    “不……也不是避而不谈……不过这样直接说出来是不是还是有些不太好……”

    “你那里超大的！！顶得人家连觉都睡不好！！”

    “停！！！”

    和她在一起难道就不能不说相声吗……

    “我说的是事实！”

    “说出来的方式太奇怪了！”

    黛安娜笑着重新收紧了被紧紧夹在她肋下的尤利希尔的左臂。

    “好啦。暂且不论你下面是不是能让女孩子满足，不过，对于你明明是个女孩子，却为什么会有下面这截庞然大物……我还是有些疑问的呢——喂，人家女孩子都已经在称赞你的小兄弟了哦？为什么不答谢一下？”

    “这种的要怎么答谢啦！”

    “啊哈哈~~”

    是不是因为她本来就是欧美血统的关系呢……对这方面她超开放的耶。

    “——不过，我可不记得还有下面这么雄伟的女孩子哦？这里是哪里，你还记得吗？”

    “…………” 糟糕。

    语锋一转，尤利希尔立刻就察觉到刚才那开玩笑一般轻飘飘的气氛瞬间消失了。虽然她仍然挽着自己的手，不过，坐在自己身边的仿佛已经是另外一个人了。

    “我、我……”

    “在有着悠久历史、全世界的富家大小姐都趋之若鹜的我校，竟然有男性假扮为女性偷偷潜入，而且在学园里像是没事人一样地住了整整一年，而且，还是被学园长亲自抓住……会有什么后果，你应该早就清楚了吧？”

    “……嗯。”

    “倘若你被其他人发现就麻烦了。学园里混进一个男人，这该怎么解释？尤利希尔，呐——你来说说，如果你是学园长的话，应该怎么处罚~~？”

    她更加凑近尤利希尔，可他现在已经有些绝望了。

    本来之前的相声要是能一直说下去的话，他的心里其实还是有着被黛安娜轻饶的念头。只要不被驱逐出学园，无论什么样的后果尤利希尔都甘愿承担，可是他也知道，做出这种决定对学园完全是没有任何益处的。

    学园可以没有尤利希尔，但是一定不可以有男性。

    “只、只要不被那个……赶出学园……无论什么样的后果我都……”

    “哎呀？你是在要求我放你一马么？尤利希尔，你也是个聪明人，该不会不清楚我身为学园长，在遇到这种事的时候应该做些什么吧？”

    黛安娜笑着开始揉捏起尤利希尔有些冰凉的左手手指。

    “再怎么说也要让你人间蒸发呢。最好也能把和你有密切往来的人也全部处理掉，这样对于学园来说，虽然被男人混了进来，不过仍然可以当作什么都没有发生，继续相安无事地过下去——就算我大发慈悲，不去干涉你，千晴小姐和银月小姐的生活，不过你真的觉得我还能让你们在这里继续生活下去？眼睁睁地看着男人在这里生活？要是你被其他人发现，学园整体的形象，包括我和奥利安娜在家族中的地位等等都会受到影响的。你该不会觉得这是稍微睁一只眼闭一只眼就可以过去的事么？”

    “不……我、我没有……”

    “那你应该知道我的回答是什么了吧？”

    “咕……”

    虽然室内灯火通明，从顶楼看去的风景也一如既往地华丽，但是，尤利希尔最终还是听见了这句他最不愿意听到的话。

    他终于放下了最后那一点点的幻想。一年以来的生活竟然就在今天这短短的一瞬间崩坏了……而且还牵扯到了大小姐她们……自己该如何向救了自己一命的大小姐解释，全员都要被逐出学园的事？千里之堤，溃于蚁穴。最应该责怪的，也是自己才对。是自己在长期的日常中放下了戒心，和黛安娜的距离过分贴近，完全忘记了必要的警戒。要是自己没有故作聪明地弄什么出走计划的话，现在不就还是可以和大家一样继续在公馆过平静的日常吗。

    这一年竟然过得这么快。

    尤利希尔心灰意冷地打算站起身来，可是，黛安娜似乎还有话没说完的样子，她仍然死死地夹着尤利希尔的左臂，无奈，他只得又坐下来。

    “抱歉，欺骗了你……欺骗了大家。其实这不是我的本意……那个……学园长今后一定要和奥利安娜好好相处……”

    “——叫我黛安娜。”

    她带着稳如泰山的笑容，在最后关头——只是这么说。

    “……黛安娜。”

    “嗯。”

    “现在，把你胸前这软绵绵的家伙卸下来，我要看看你身为男性的样子。”

    咦……？不是让自己先离开吗……？

    不过，话都已经说到这个份上了，尤利希尔自然不可能还有什么幻想了。他低下头，背过身去，把手伸进衣服里面。经过这么久的女装之后，内衣的穿戴他早已经牢记于心了。

    第一百二十一章 平安末日（中）

    伴随着轻微的响声，形状多少有些朴素的内衣便脱落了下来。在这一年间尤利希尔其实早已习惯了胸前多余的这一块感触，现在取了下来甚至都有些不太习惯了。

    “噢……噢……真是有意思的设计呢……”

    她拿起仍然温热的尤利希尔的内衣，一脸好奇地端详起来。明明她自己也是女性，不过，恐怕她感兴趣的是，“男性会穿的女性内衣的样式”吧。这么一说还真是有些复杂。

    “嗅嗅……嗯，尤利希尔的味道……”

    “变态吗！”

    尤利希尔一把抢过被她凑近鼻子闻味道的内衣，慌忙地放进自己衣服口袋里。明明上面什么都没有才应该是常态……但是现在总觉得很不对劲，而且还莫名地羞耻……

    难道说这一年来自己的心也已经变成了女性了吗……

    “哎呀，真强硬呢……”

    “闻味道还是不行的！”

    “人家是女孩子，对异性好奇也是错吗？男性猥亵女性是犯罪没错，可是女性猥亵男性，很多国家是不把这个当做犯罪的哦？”

    “好奇得太过分了！还有，你原来知道这是猥亵吗！”

    又演变成了这样的吐槽状态。

    不过，尤利希尔也知道，这样的吐槽不会持续太久了。沉默下来之后，尤利希尔站起身来。这一次，黛安娜没有再夹住他的手臂。

    看起来她甚至显得有些开心。

    “你要走了吗？”

    “除了走之外难道还有别的选择吗？”

    “哎呀~？这我可说不准哦？”

    “……？！”

    尤利希尔瞪大眼睛转过身来。黛安娜仍然带着先前的那种笑容，直直地望着他的眼睛。

    “一副燃起了希望的样子呢——嘿嘿~~就这么渴望留下来吗？”

    “嗯。”

    尤利希尔毫不迟疑地这么说。哪怕是今后作为她的奴隶也好，尤利希尔也想留在这里。比起过去那种灰暗的日子，在这里的生活每一天都像是被灿烂艳阳沐浴着一般明快。

    “为了不让你祸害到其他女孩子，也许我会加上什么措施哦？”

    “这也是没办法的事情吧。只要，那个……”

    “可是，我还没有说可以哦？之前我也说过了，尤利希尔，你该不会天真地以为还能有什么转机吧？”

    “…………”

    她是在戏耍自己，尤利希尔也明白这一点。可是，就算是明知道自己在被她玩弄于股掌之间，但只要能有机会在这里留下来的话……就算是屈辱一点的事情，尤利希尔也是可以忍受的。在公馆的生活实在是太过温暖，即便把跨度放大到尤利希尔的整个一生，这样的日子也是绝无仅有的。如果说之前的生活都没有付出过什么像样的代价，那现在就算稍微牺牲一些也没有关系。

    尤利希尔一时呆在原地，黛安娜便伸手拍了拍她身边的毯子。

    “还是坐下来吧？呐，我比较推荐你现在就把我推倒哦？”

    “哈？！”

    “你想，反正也没办法再在学园里待下去了不是么？现在我们俩都在塔上，我连求救的办法都没有。你可以尽情享用人家的身体，直到早上哦？虽然说这种话显得有些自大了，不过，人家觉得至少论外表来说还是算相当出众的那种噢？应该还是很难才能碰到的那种类型呢。现在可是绝无仅有的机会，要了我，不吃亏不上当哦~~~而且你这些天里已经憋了很久了不是么？”

    “话、话是这么说……可是那种……怎么可能做得出来嘛！”

    “哎呀，我觉得我已经充分地做了个恶人哦？要把你踢出学园，说不定银月小姐和千晴小姐也不能再在这里待了。趁现在推倒我的理由可是很充分的噢？呐，应该不会觉得我没有魅力吧？毕竟早上都那么大了……”

    “为什么又开始讲这种话了嘛！”

    这个人真的是一不注意就会开始说这些下流的发言……明明如果不这样的话……

    不过，她的确说的没错，自己这几天真的有些辛苦，可是人之所以为人的最重要原因不就是因为理智的存在吗。倘若顺从自己的yu望想做什么就做什么，那人和普通的灵长类又有什么区别呢。

    “嘿嘿~不想摸摸人家衣服下面的部位么？”

    “要摸的话刚才就已经摸了吧。”

    “也对哦……哎呀，我都忘记假装昏倒的目的了……啊哈哈~~”

    可是尤利希尔笑不出来。

    “总之……呼啊……总之，你也别想那么多啦。今天晚上虽然说是出于无奈，不过被子被弄湿了也是事实，你要是走了那我一个人要怎么睡？”

    她突然从身后搂住了尤利希尔，接着把他直接拖倒在毯子上。

    “今晚我要抱着你睡。”

    “……！”

    “放心，我是睡在你身后的。只是想把你当做大号的暖宝宝而已，哎呀——至于你让人家暖和的位置，具体来说是体内或是体外，这一点就管不着了呢。”

    她这么说，随即用遥控器直接关掉了房间的灯。

    “呼啊……我真的已经很困了，不要试着在我醒来前溜走哦？”

    脑后传来黛安娜那明显已经掺杂着深深困意的娇声。

    “如果发现你逃走了的话……无论动用多少资金，无论你逃到天南海北……我都会把你抓回……呼……”

    抱着尤利希尔的她很快就睡着了，甚至连话都来不及说完。

    搭在自己身上的那只手真的很暖和很柔软，可是，这却让尤利希尔更加弄不清楚自己的处境了。

    明明之前说了那种狠话，也说了尤利希尔不能再在这里待下去了，可是她非但没有尽快赶走自己，还像现在这样贴着男人的后背安然地睡觉……她真的知道她自己都在做什么吗？

    她难道不讨厌自己吗……？

    不，当然不会讨厌的吧。尤利希尔虽然不清楚现在是怎么一回事，不过，他至少知道，如此贴近一个厌恶的人，而且还能像现在这样安心地睡觉……至少对于尤利希尔自己来说是做不到的。

    在一阵一阵搔弄着自己脖颈的温暖气息之中，尤利希尔也很快就睡着了。

    第一百二十二章 平安末日（下）

    也许是因为生物钟已经不如黛安娜的优秀了的缘故，尤利希尔第二天醒来的时候，黛安娜早已经比他早起很久了。

    ……至少，刚睡醒的话是不会像她现在这样，满脸红通通地盯着自己……自己的下身看的吧。

    “喂！”

    “哇啊！你都醒了吗！唔……要是早点下决心就好了，刚才我还想摸一摸呢。”

    “好女孩是不会摸那里的！”

    可是那里的确很有精神地挺立着，尤利希尔只能盘曲起双腿遮住那里。

    “总、总之……我、我现在……”

    “啊，我都忘记做饭了，虽然欧金金也很有意思，不过的确到了做饭的时间了——那你先在顶楼随便玩玩吧！”

    说完，她就一蹦一跳地跑去了电梯间，看起来比十几岁的少女还要有活力许多。

    ……那个，难道说是饯别饭之类的……？

    他自然也没什么心情真的去玩游戏。起身之后，尤利希尔就在这标志性的全景窗边停了下来。他带着满心的愁绪，带着最后一次看到这些窗外景色的心情，环视着教学区内那些华丽的建筑，不远处的青山，早早地在校门口开始值勤的风纪委员，还有规模庞大的别墅群和更远处的初中部。一直到黛安娜把早餐端上来，尤利希尔都一直在盯着窗外发呆。

    “总是面包火腿不合心意了吗？露出那么难过的模样，弄得人家的心都砰砰乱跳呢。”

    她果然是个变态。

    总之，尤利希尔还是在往常吃饭的那张小桌边坐了下来。今后恐怕再也不会有坐到这旁边的机会了，桌上的面包火腿看起来也比平时美味许多。

    可是尤利希尔还是有些吃不下去。今天的面包黛安娜特意做成了面包片，简单地配上火腿和旁边的梅子酱就是一顿美味。可是他只是沮丧地低着头，小口地咬着白面包，火腿也没有心情去吃。

    “呐，呐，不要这么可怜啦，弄得人家都快要哭了。又不是这辈子再也见不到了，不是么？不过这所学园你应该再也进不来了吧。”

    “……”

    勉强吃下半块面包，尤利希尔就觉得肚子已经饱了。为了不让自己的动作显得像是在闹情绪，尤利希尔又勉强把手里剩下的半截面包吃完。

    “我吃饱了……”

    “哎呀。”

    她笑着坐到尤利希尔的身边来。大腿紧紧地贴着尤利希尔的腿。

    “喏，只吃面包有什么味道嘛，来，尝尝人家的？”

    黛安娜递过来的两片面包中间，满满当当地夹了两三片火腿，还有一层薄而晶莹透明的梅子酱，实在是让人很难不产生食欲的搭配。而且，她自己刚才已经咬了两口……上面有两个显得十分可爱的不算大的缺口。

    “不好吧……那个，我该离开了……”

    “我做的面包你都不愿意吃吗？”

    “……”

    尤利希尔现在已经完全没有反抗她的余地了，只得乖乖地张口咬下一块她没有咬过的地方。虽然之前觉得已经吃饱了，不过，现在竟然又开始饿了起来……自己的胃真是丢人呢。

    “你竟然故意咬人家没吃过的地方！哼……等着！”

    她就在尤利希尔的眼皮底下，挨个把她没咬过的地方统统咬了一遍，嘴里塞得鼓鼓囊囊的，让人很想伸手去戳一下她的脸蛋。

    “给你，现在就给我吃！”

    重新递到自己嘴边的，是正面已经遍布着小小牙印的面包。虽然心情很低落，不过，尤利希尔还是面无表情地把面包——

    转了个方向，然后在原本的反面咬了一口。

    “啊啊啊~~~~！！！！”

    黛安娜有些抓狂了。

    “……我已经好久没有感受到这么清晰的‘不爽’的感情了……”

    她咬着牙盯着手里那遍布疮痍的面包，似乎也并不打算再下口了。似乎取而代之的是，她的瞳中映出了某种意外坚定的目光……

    “尤利希尔，你应该已经经历过初吻了吧？”

    “什……！嗯，嗯……”

    虽然犹豫了一下，不过尤利希尔还是说了实话。虽然迄今为止仍然与谁都没构筑过什么牢固的关系……这么一想自己还真是有些……

    “那就没关系了。”

    仍旧盯着面包的黛安娜，仿佛下定了什么决心后，猛地抬起头来。

    “喏，看着我。”

    “……？”

    尤利希尔下意识地顺从了她的意愿，看向了她那显得有些不满的脸颊。

    “哼。虽然让人总觉得是在吻女孩子……不过也罢。”

    “………………？！”

    直到这时尤利希尔才意识到，她究竟在说些什么东西。

    “喂，等、等等，你难道——”

    “真是没情调呢。大吵大叫得就像个小孩子一样。这是学园长大人的初吻哦？给我心怀感激地收下——”

    她的双手像是小蛇般地缠上尤利希尔的脖子，接着，她有些红着脸地微微眯上眼，向尤利希尔这边凑来。

    那还沾着面包屑的柔嫩嘴唇越来越近，一时混乱无比的尤利希尔反而开始在想这是不是什么劣质的玩笑，黛安娜八成是要看他闭着眼等待嘴唇相触的时候嘲笑自己——

    可是，黛安娜看上去完全不打算停下来的样子。

    直到她已经无比靠近，她身上的香味连同面包的香味一起扑来，尤利希尔才真正察觉到，她是认真的。

    “等——呜！”

    可是话还没能说出口，就已经被另一对温软湿热的柔和存在堵住了。

    “呜、呜呜！”

    “嗯……嗯呜……真是，别挣扎啦，呜嗯……”

    “……” “……”

    仿佛一个世纪之后，黛安娜才终于松开尤利希尔的脖子。她的脸颊早已红透了，那块伤痕累累的面包也不知何时丢到了地上。

    “初吻……是面包味的呢。”

    “毕竟刚吃过面包……”

    “不过尤利希尔的嘴唇真的好软呢。感觉……超棒的……嘿嘿。”

    “谢、谢谢……”

    “……” “……”

    “……”

    “不对不对不对不对不对！”

    尤利希尔下意识地摸了摸自己的嘴唇，毫无疑问，刚才黛安娜双唇的柔软感触还停留在上面。

    “那、那个，等、等一下！不、不是说！”

    “嗯？把你赶出去当然是骗你的啦。人家本来可没打算这么早就把嘴唇献出去哦？不过你那副可怜的样子真是弄得人家心脏扑扑跳呢~嘿嘿……等我们回公馆之后一定要对大家炫耀尤利希尔嘴唇的感触……嘿嘿嘿……”

    虽然发出的笑声十分猥琐，可是她笑起来的样子真的十分纯真。

    “嘿嘿~尤利希尔你的脸也超红的呢。心跳也一定很快吧？”

    “才没有……没有！”

    “少说谎啦。刚才早就碰到了……虽然人家的心也跳得很快，可是好像尤利希尔你这边更慌乱呢~~”

    “呜……这、这么说，难道……”

    “嗯。喜欢你啦。”

    “……！！”

    虽然从内心的哪个角落也许早就知道了类似的信息，不过在听到她亲口说出来的时候，还是猛地心跳了一下。

    “很不可思议么？尤利希尔你这家伙真的是女性公敌耶。至少要对自己的魅力多一点认识吧，在知道你是男性的时候，虽然开始是有点气愤……不过很快就觉得自己捡到宝了哦？呐，我已经二十多岁了。虽然说这话有点不爽，不过，已经是要开始认真找男朋友的年纪了……之前家里也对这方面的事情催过我呢。嘿嘿……不过，这只不过是背景因素罢了，我可不是那种放荡的女人哦？不是真心喜欢你的话，我也不会做刚才那种事的。”

    “可、可、可是……！”

    “真是……优柔寡断的家伙呢。那，再来一次如何？”

    “什！……唔！”

    她猛地凑上来，两人的唇再度jiao合。终于分开的时候，两人都在呼呼地喘着气。

    “真柔软呢。如果不是还想说话的话，真的想要把这对嘴唇据为己有……”

    黛安娜干脆地坐到了尤利希尔的腿上，双手小鸟依人地抱住了尤利希尔。

    “这下该不会不知道我的心情了吧？嗯~~？要是你还不清楚的话……”

    “知道……知道啦。”

    尤利希尔十分羞耻地开了口。黛安娜一直在侧耳听着他心脏的鼓动，此刻嘻嘻地笑了出来。

    “在说出口之前还是有点担心呢……不过大胆说出来真是太好了。”

    此刻尤利希尔突然清晰地意识到，面前红着脸笑着的她，比自己要成熟太多太多了。

    “那，这……难，难道说……”

    “——哎呀。虽然现在就在这里生米煮成熟饭也不是不可以啦，但是那样的话大概回去就会被大家分尸呢……一个人偷跑还是不好的，人家暂且就到此为止，满足一下就好了……嘿嘿嘿，真想看看奥利安娜那张扭曲的脸……”

    第一百二十三章 崭新的日常（上）

    尤利希尔对现在的状况稍微有点捉摸不透。

    被黛安娜用那么热烈的吻告白了……她说喜欢自己……虽然一开始十分吃惊，可是正当他在犹豫应该怎么回答的时候，她却又说不想要通常在告白之后会继续下去的一步，也就是交往——尤利希尔在早餐之后，傻傻地坐在原地思考了好一阵子。等到他想明白的时候，才意识到，好像这是相当不得了的事……

    不得了到如果大肆宣扬的话一定会被烧死的程度。

    黛安娜的嘴唇……好软……

    他很自然地伸手去摸自己的唇瓣。那上面黛安娜热烈的感触仿佛还残留着一样。虽然略显笨拙……可是那份传达出来的，让尤利希尔不敢相信的深切情意让他到现在都还没有想明白。她……怎么会，倒不如说，怎么可能会喜欢自己……？

    曾经在自己老家的时候，试图对他做同样事情的人也不止一个。不过毫无例外，那都是为了所谓的话语权与继承权……毫无感情，只是想把他当做一个便利的工具罢了。那样的生活让人简直喘不上气来，所以尤利希尔逃走了。

    “尤利希尔~水我帮你放好了哦？一起去洗澡吧？”

    “啊，嗯……等、不，不行！”

    “诶~~~你就对刚刚鼓起勇气告白的人家用这种态度么？人家会伤心的哦？”

    “也，也不是……但是，不行！”

    虽然曾经也阴差阳错地一起入浴过……可那时候黛安娜并不知道自己是男性。在现在双方已经心知肚明，并且她还向自己表达了情意的时刻……一起去洗澡这种事件，恐怕并不能向18岁以下的青春少年开放呢。

    “诶~~~不行吗。”

    “不行！”

    “真是的~不过，也许尤利希尔你想的没错……说不定人家这次可就不会像上次那样保持淑女的模样了哦。”

    看样子她倒也不打算坚持的样子，很快就放弃了。话虽如此，不知有意无意地，她总是在向尤利希尔抛媚眼。无法忍受这逐渐升温的空气，尤利希尔慌慌忙忙地下楼去洗澡了。

    ————

    内心的鼓动快得连她都觉得有些不可思议。在此之前，无论是面对庞然的巨龙，还是自家妹妹那可爱得让人忍不住想要亲她一口的模样，都没有让她如此地兴奋过。

    虽然看起来一直在主动的是她，但是那其实只是因为她十分清楚：要是任由尤利希尔掌握主动权的话，那恐怕直到这短暂的一周结束恐怕都不会有任何改变——他就是那么优柔寡断……不过，就算是他的这份优柔寡断，也是黛安娜喜欢得不得了的一部分。大着胆子扔掉半吊子的什么间接接吻，真是太好了。

    “嘿嘿……”

    其实自从尤利希尔露出那副可爱的傻傻表情接受了她的热烈告白之后，她就一直保持着这种傻乎乎的样子，偶尔还会忍不住笑出声来。虽然其实她也并不是不想要和尤利希尔做些进一步的事情，不过，尤利希尔这家伙还是远远比他自己所想象的还要更吸引女孩子的芳心……倘若不知道他是男性的话那其实还好，可是要是一旦知道了……

    恐怕肯定会倾心于他的吧。尤其是，在这所学园里根本就没有其他的男性……这对于比她更年轻的那些正是渴望异性的年纪的女孩子们而言，无异于一剂*药。

    她不愿意因为自己的任性而看到其他人，尤其是自家妹妹难过的表情。虽然这话在还没确认到她们心意的时候说有些显得过分武断，不过，她无比确认这一点：只要自己那位格外闷sao的妹妹能够解决她的那个对男性完全苦手的毛病，并且又偶然知道了尤利希尔的真实性别的话……恐怕也会自然而然地产生和自己类似的感情的吧。

    其实，恋爱只是一瞬间的事情罢了。先前双方的回忆越深，恋爱爆发的时候也就显得越发难以自制，无比甜美和诱惑。相处得太久就会变成亲情，相处得太浅也自然产生不了什么深刻的爱意，那只不过是本源的yu望作祟而已。

    而尤利希尔和大家相处的时间……几乎是刚刚好。

    她侧眼望向尤利希尔消失的那扇电梯门，心里一时产生了想要去楼下看看尤利希尔那慌乱的模样的想法，不过，很快她就自己把这个想法打消掉了。

    虽然说起来自己好像比大家都大那么几岁，可是，对于男女情事的经验，她仍旧浅薄得仅仅限只有低一次元的知识而已。倘若真的看到那么刺激的场面，她会做出什么来，自己也不是很清楚。

    还是算了吧。擦枪走火什么的还是不要了，如果可以的话，她更愿意是在更浪漫……

    唔，自己都在想些什么有的没的……

    “嘿嘿……”

    尤利希尔明显是有接受她的心的，阻碍着他做出判断的只不过是那根深蒂固的优柔寡断罢了，这对她来说就已经很满足了。

    好了……接下来还有两三天的时间呢。虽然要稍微控制一下……不过这可是相当难得的日子……应该怎么度过才好呢……

    ————

    虽然在入浴的时候尤利希尔一直在提防着电梯门的动静，不过那边似乎一直很和平的样子，看来是自己对黛安娜有太多偏见了……

    当一个人静下来的时候，总是会自动地回想起刚才嘴唇相触的那个时刻。不知道黛安娜她会不会也像自己一样呢。

    不过，那个体验还是有点太刺激了，如果可以的话还是要尽量避免亲密接触才好……

    “尤利希尔~~我们好久没有一起玩游戏了不是吗！”

    他刚刚乘电梯到达顶楼，黛安娜那红扑扑的脸就迎了上来。

    “哇！”

    “嘿嘿~喏，快点过来，我已经收拾好了，就等你了唷！”

    她拉着尤利希尔的手就往里走。虽然尤利希尔完全没弄明白发生了什么，不过，他倒也没有什么拒绝一起过去的理由，便直接被黛安娜拉到了被她收拾好的床铺上。经过了一夜之后，被褥总算是已经干了。

    “嘿嘿~说起来，我们差不多高吧？”

    “嗯……怎、怎么……”

    “那你先坐下来！”

    虽然明知道黛安娜肯定有什么动作了，不过尤利希尔自然也没什么好抗拒的。

    ……果然。

    他几乎刚刚坐下来，黛安娜就在他的身后坐了下来。双方的身体几乎紧贴在一起，无论是被任何一个旁人看到，都会被认为是一对热恋中的情侣吧。

    “那个……是不是有点太靠近了……？”

    “诶~~？你不愿意吗？”

    “也、也不是……”

    尤利希尔小声说道。

    第一百二十四章 崭新的日常（中）

    他也是个正常的男性……唔，或者说，除了身上的女装之外，都是正常的男性。既然身后有这样的一位美女……尤其是刚刚对自己告白过的美女，这样紧贴着自己，怎么可能会不愿意呢。就算要照顾什么多余的公序良俗，现在可是单独两个人哦？只要不做出格的事情就好了。

    “唔，这也是没办法的，人家好歹也是女孩子，想坐在你怀抱里也是正常的哦？其实一开始人家也想坐到前面的啦。可是要是被什么奇怪的东西顶着的话，人家会没办法集中注意力的~~”

    “~~~！！”

    虽然想要想些话来抗议，不过，虽然很不甘心，可是她说得的确很有道理。况且，能够正常地接受这个事实，而不觉得尤利希尔是个下流的混蛋，黛安娜就已经比大部分的女性还要优秀许多了。

    “嗯~老实说这么坐着都不想要玩游戏了呢……呐，还有别的女孩子知道你其实是个带把的么？”

    “不要说带把的！”

    “你不是也说了吗！”

    “……” 无言以对。

    “总之，不要说那种词啦……那个，除了大小姐和千晴以外，也就只有奥利安娜……”

    “嗯嗯。”

    “……然后还有一个初中生。”

    “嗯……嗯？”

    身后的温柔怀抱突然变紧了。她的声音也变得有点和先前不一样——准确来说就是冷了几度。

    “……初中生？”

    “嗯……那个，初中部的……学生会长。”

    “那个小家伙啊……唔，名字我想不起来了，毕竟几乎没接触过。不过，呜哇……你，你竟然是萝、萝……”

    “停——停！我也不知道她是怎么看出来的！我们第一次见面的时候她就识破了！”

    “……嗯？第一次就识破？但是，高中部的这些大小姐们都把你当做她们的公主大人吧？换句话说，没有任何一个人识破你的身份……事实上，如果没有真的接触到那个又硬又大的东西之前，我也根本看不出来你其实是男性呢。毕竟实在是比女孩子还要漂亮，这也是没办法的事情。她是不是之前就认识你？”

    她干脆地把腿放到了尤利希尔的腿上。

    “嘛，也罢。不过我实在没想到你都已经把魔爪伸向了还没成年的小孩子……这件事一定要和奥利安娜讨论一下，嘿嘿……好吃的东西和妹妹分享，就会变成两倍好吃喔。而且，这个世界能够享受姐妹两人的可没有多少人呢……”

    “……”

    她这话是什么意思，尤利希尔不愿意去想也不能去想，虽然其实不用想也能明白是什么意思。

    总之，聊天还是到此为止，两人很快就打开了游戏主机。看到显示屏上的logo，尤利希尔稍微有点兴奋。

    “这是最新出的那款dmhw吗！”

    “嗯，你还挺识货的嘛……嘿嘿，这是还没有正式发售的正式版哦？等到今后真正发售出来的正式版发布了，存档也可以互用，不用担心。”

    “不，我也没怎么担心这个啦……”

    毕竟自己玩这个的时间还是相当有限的，他也不指望自己能在游戏上花费多少时间。不过这个的确很吸引人，总是玩老游戏的话体验还是不太好的。

    尽管游戏开始的阶段其实虽然有些陌生，不过还是和记忆中的开荒过程有些类似。不愧是最新世代的产物，画面逼真得令人很难不沉迷其中。怪物和猎人的动作流畅度都无与伦比，虽然也因此增添了一些多余的难度，不过整体来说游戏的难度的确又下降了一些。

    不过，也许是因为背后贴着黛安娜的原因，尤利希尔始终没能怎么把注意力投入到游戏里面去。

    “唔~~原来之前那么可爱的狗龙竟然长这个样子……”

    “毕竟因为机能限制，可以表达的内容还是有差距的啦。嘿嘿~尤利希尔你要是喜欢的话，今后回到公馆也可以和我继续玩哦？我这边无论什么时候都欢迎你过来的——啊，睡觉的时候不可以，会让人家想歪的。”

    “……游戏本身的确很好玩啦。”

    本来尤利希尔就已经被黛安娜弄得自己也有点沉迷魔物猎人这个游戏了，最新的这部作品也自然汇聚了相当令玩家难以割舍的元素。

    “衣服也好漂亮……”

    “嗯！新手装在高画质的影响下也很不错呢。动作的细节也好可爱……尤利希尔的娇喘也好可爱！”

    “那是游戏人物的吧！而且哪有被怪物打飞会娇喘的！”

    “那可不一定~”

    虽然嘴上还在吐槽和被吐槽的循环中，黛安娜在游戏里的动作还是十分干净利落的。虽然一开始她也没怎么玩过，不过还是很快地掌握了新的操作，虽然两人身上的装备破破烂烂，相差无几，不过双方的境界差距很明显高下立判。

    “嘿嘿，尤利希尔总是被打呢。衣服都破破烂烂了哦？嘿嘿……从大腿装甲坏掉的地方露出来的腿真的好可爱……”

    “这是游戏人物啦！游戏人物！”

    新作似乎加入了随着被击打次数和位置的不同，装备也会随之损坏的设定——话虽如此也就仅限每个任务而已，任务结束后又奇妙地变成崭新的了。虽然破掉的样子有点可怜，不过穿着华丽的服装，背着帅气的武器去讨伐怪物，果然还是这款游戏的醍醐味。

    虽然很让人怀疑这是不是刚刚吻过彼此的两人会做的活动，不过两人从中途开始就忘记了正紧贴着彼此的事实，兴奋地投入到了游戏过程中。

    在两人的初级装备差不多做好的时候，也终于到了差不多该去准备午餐的时间了。

    不过，也许是因为先前游戏的缘故，两人都有点迈不动步子。

    “那个，尤利希尔你喜欢吃什么？”

    “……好像没有什么特别的喜好耶。”

    “真是好说话的人呢，那就让奥利安娜下面给你吃好不好？”

    “这种程度的黄段子我还是能分辨得出来啦。”

    尤利希尔绷直身体伸了个懒腰。坐在自己身后的黛安娜让他感觉十分舒适，不仅有好闻的味道传来，软乎乎的身体就像是最高级的抱枕一样——当然，这话可不能说出口来。

    第一百二十五章 崭新的日常（下 ）

    至于午餐，黛安娜还是一样地禁止尤利希尔下楼去偷看。虽然他始终觉得，让黛安娜一个人去厨房忙碌，自己却在这里无所事事地继续打游戏，会树立起什么不好的典型……不过这毕竟是黛安娜的要求，尤利希尔也只得听从。

    唔，虽然其实真的做什么都无所谓啦。尤利希尔的口味其实相对而言比较大众化，一般而言会觉得好吃的食物，尤利希尔也会觉得好吃，总而言之就是相当好将就的那一型。

    不过，也许这一年来口味被千晴养刁了也是事实。在此之前的一段时间，很多好吃的东西对于尤利希尔来说都是妄想，付出大量的劳动才能在围追堵截中生存下去。可是现在，尤利希尔连卖场里天价的食材都能没什么想法地买下来了，时间真是可怕的东西。

    大约在12点过半的时候，黛安娜就做好了午餐。

    “呜哇……”

    “怎么样？这可是给喜欢的人做的料理哦？人家自认还是相当地努力了一番呢~”

    的确，和之前的家常菜相比完全不一样了。

    她端上来的是两碟牛排，不过，除了做得光是看起来就十分美味的牛排以外，两个盘子里还搭配有不同量的番茄意大利面和柠檬片。尤利希尔这盘的柠檬片还被她别出心裁地修整成了爱心的模样。除此之外，还有中杯份量的苹果汁，上面插了两根习惯，寓意如何已经不用多说了。

    ……好羞耻。

    光是看着自己的这份面，就让他有些不知该如何面对黛安娜的这份呼之欲出的感情了。喜欢的人……

    能够像现在这样清楚地意识到有人是如此地喜欢自己，就是一件非常非常幸福的事情了，尤利希尔也想为她做点什么，可是想来想去似乎自己什么都没办法好好做到。

    “啊，等等，先别急着吃……好了！”

    她掏出一款外型小巧的手机，拍了张桌上两人份的牛排午餐后，笑着开始操作起来。

    尤利希尔突然产生了不太好的预感。

    “那个……现在是在……？”

    “当然是把我们俩的甜蜜午餐发给公馆的大家咯？”

    尤利希尔差点没拿稳叉子。在这边要是洗餐具还是有点麻烦的，得下楼才行。

    “放心啦。我会好好地配上文字说明的，嗯……‘给我最亲爱的恋人，尤利希尔做的午餐’……不够呢。”

    她想了想，又继续开始打字——而且还特意把内容说出口来。

    “‘吃过牛排后嘴唇肯定很油，我会借这个机会好好享受他’……不，这里还是应该写成‘她的嘴唇’……嗯，之前也不够，‘再一次好好享受她柔软的嘴唇，尤利希尔的舌头真是调皮呢’，嗯，这样就够了。毕竟公馆里还是有人不知道你是男性的嘛，嘿嘿~”

    “不是嘿嘿就能解释的问题吧？！我们再过两天不就要回去了吗！”

    黛安娜带着甜蜜的笑容，开始和尤利希尔一样开始给自己那份的牛排切成小块。

    “给她们一点时间好好讨论一下，不也挺好的吗？之前我在公馆里的地位实在是称不上高哦，这次我可是要好好享受一下被大家妒忌的kuai感~~嘿嘿嘿~~哈哈哈哈！！”

    ……恐怕，现在的公馆里已经掀起了滔天巨浪了吧。

    尤利希尔不愿意想象在十分钟路程之外的公馆里究竟发生了什么，倘若是以前的话，也许尤利希尔此刻说什么也要制止她发出这样的谣言……或许也不能算是谣言。不可思议地，此刻的他竟然没有阻止的心情。

    他老老实实地把切下来的一小块牛排送入口中。

    “嗯，唔！好好吃！”

    “是、是吗！诶嘿嘿~~那不如把人家也当成配菜吃掉怎么样！”

    努力做的料理被称赞，黛安娜露出了十分可爱的笑容。

    ————

    然而，在和乐融融的高塔顶楼享受着情侣午餐的两人的时候，正如黛安娜所预料的，公馆众人的这顿午餐可是吃得一点都不安宁。

    不过因为今天是周五，所以大家其实午餐还是在教学区内解决的。

    在往常的时间准时在往常的座位等待千晴送来午餐的银月，今天却稍稍多等了一段时间。

    “……呼，对不起，大小姐，今天中午有点晚了。”

    等到那个熟悉的身影出现在视野内的时候，银月有些惊讶地发现，千晴和往常不同，是跑着过来的。

    由于跑过来的话会导致便当盒内的状况稍稍变糟一些，所以其实就算通常晚了一点的时候千晴也不会跑过来。

    “不，没事。发生了什么？”

    银月平静地接过她自己那份的便当盒，仰起脸来望着千晴，这位一直以来始终忠心耿耿地为自己服务的女仆。

    “……请原谅，说出口的话，我担心大小姐会吃不下午餐。”

    “哦？”

    如千晴所料，银月那美丽的赤色眼眸燃起了和往常不一样的目光，和外表不同，其实银月还是挺容易被激将的。

    “还有什么事能让我吃不下饭的？你说就好，无论是什么事我都不会责怪你的。”

    千晴静静地望着这位不自觉地露出了挑衅笑容的这位她娇小的主人，深呼吸了一下之后，把口袋里的手机解锁之后，把屏幕正对着放在她面前的桌子上。

    那上面是黛安娜发来的消息。

    “给我最亲爱的恋人，尤利希尔的午餐。吃过牛排后嘴唇肯定很油，我会借这个机会再一次好好享受她柔软的嘴唇，尤利希尔的舌头真是调皮呢。”

    还搭配有无论怎么看都是即刻拍出来的照片。说实话实在是很难让人不去相信这个消息的真实性。

    只花了几秒就看完了信息的银月，在再一次抬起头来的时候，脸上仍然保持着刚才的笑容。不过，这个笑容本身已经僵硬得看不出是笑容了。

    “哈。啊哈哈……哈哈……千晴！把奥利安娜叫来她的学生会办公室，我们会在那里吃午餐……还有，你给其他人送完午餐之后也过来学生会那边吧，毕竟讨论的话题也是你可以参与的。”

    她娇小的双手紧紧地攥着裙边，毫无疑问，银月现在的情绪已经相当不稳定了。

    “好的，大约十分钟之后，请恕我叨扰两位的谈话。”

    “别那么生分，千晴，现在说出你的心里话，我也不会责怪你失礼的。”

    “……我现在很想……很想在尤利希尔那个混蛋的…………塞上蜡烛。”

    “嗯，我很满意。顺带一提，我的想法大概是塞进另外一些会动的东西呢。呵呵……”

    银月淡色的美丽唇角仍然在不停地抽动。

    第一百二十六章 被挑衅的少女们

    大概十分钟之后，三名知道情况的女孩子在学生会室集合了。如同银月的预料一样，这里一个人都没有。

    “怎么了……？突然把我叫来，我花了一番工夫才安慰好那几位打算和我一起吃午餐的女孩子呢。”

    看来千晴并没有告诉奥利安娜具体情况，被叫来的奥利安娜虽然乖乖过来了，不过看起来显得有些云里雾里。

    银月默默地把口袋里千晴的手机上，那个来自她们好几天没见的人的信息展示给那个人的妹妹。

    “什么？……？姐姐的信息……？姐、姐、姐…………………………什什什什什什么？！？！？！”

    拿着手机的那只手颤抖不已，好在奥利安娜在失手摔下手机的前一刻把手机还给了在一旁穿着女仆装，面无表情的千晴。

    “我我我我现在就叫人来把这座塔拆掉……”

    “那倒不必了，反正他们过两天就会回来了，我相信过一周他们就会回来的……不过，到时候你姐姐有没有身孕就不知道了呢。”

    “…………”

    大张着嘴的奥利安娜看起来已经气得什么话都说不出来了。相对于银月来说，她明显要纯粹许多，因而这样的信息对她的刺激恐怕要比对银月还要强烈许多吧。

    银月安静地走到往常奥利安娜的位置上坐下，打开窗户用以散出料理味道之后，她就静静地开始解决自己那份的午餐。

    直到她的小口吞下大概料理盒的小半之后，奥利安娜才缓过神来。她在接过千晴手里的便当盒后，干巴巴地道了声谢，然后拉了两把椅子到银月的身边去。

    “还吃得下去饭吗？”

    “嗯。”

    三人沉默了一小会儿。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊姐姐这个混蛋~~~！！”

    混蛋大概是她所了解的骂人话中相当厉害的程度了的吧。

    “竟然做这种……这种丢人的事情！”

    她气得脸色通红，连续地深呼吸。坐在学生会长位置上的银月长长地呼了口气之后，语调平静地开口。

    “你觉得真实性有多大？”

    “……我有想过这个问题。不过，很抱歉……如果这条信息是姐姐之外的人发来的，特意说谎戏弄我们的可能性很高……但是，既然是姐姐发来的，恐怕……”

    奥利安娜顿了顿。

    “抱歉，我觉得，如果不是确有其事，姐姐是不会特意花心思做这种料理的……单纯为了挑衅我们，那未免也太花功夫了。大家都知道她之前料理的水平，做出这顿午餐恐怕是经过了相当一番努力的。”

    “……我就知道。一起相处整整七天，尤利希尔那家伙早晚会露出狐狸尾巴的。不过我没想到黛安娜竟然当机立断到这个程度……”

    “有没有可能现在就闯上去？”

    千晴难得地主动开口。

    “不可能的。这座电梯当初设计的时候就是为了保证没有经过姐姐的允许，不会有人有权限上到最顶楼……虽说不可能，不过外面也很光滑，从内从外恐怕都没办法强行上去。”

    “啧……”

    “只能等到他们主动回来的时候再发泄了。尤利希尔竟然被之前一直觉得没有任何威胁的对象莫名其妙地攻略掉了……咕……这一步棋下得漂亮……呵呵……”

    银月露出阴森的笑容，看起来像是在妄想着什么不太妙的事情。

    “让那两个人还这样待在上面，啧……又没有办法把他们弄下来。还差整整一个周末的时间，两天……想要做什么恐怕早就已经做、做过了吧……”

    “今后干脆找个机会弄昏尤利希尔之后，把他直接绑去做变性手术就好了。之前没有这么做是因为想当然地觉得尤利希尔从来都只是我的东西而已……咕……”

    “那个！我觉得尤利希尔也有自己的生活！虽然对象是和姐姐，这有点……”

    “我的东西被别人用最差劲的方式弄脏了！！就好像把奥利安娜你最宝贝的玩偶拔光所有的毛，把里面的棉花取出来，再往里面塞满大粪一样，我现在的心情就是这样！而且，我没办法让自己不去管那个玩偶！”

    “姐姐好歹也没有那么，那么差劲……我觉得她还是会对尤利希尔温柔对待的……毕竟做了那种午餐。”

    “咳，咳。稍微有点失态了。”

    银月收拾起表情，一如往常地小口吃着午餐。

    在场三人的情绪都有点爆炸。银月很快就吃完了午餐，坐在座位上发呆。

    “咕……尤利希尔也是个色情的混蛋。明明已经和我都……咕……！”

    “这个消息好像不能当做没听到呢！”

    “说出来又如何！尤利希尔身上百分之九十的地方我都亲手摸过！他的嘴唇是什么感觉我也尝过！如果，如果不是因为……稍、稍微有点害怕之外……我早就收下尤利希尔了！！哪里还会发生今天这种事！我知道你对尤利希尔有好感，不过再不主动一点，他就要被你家的姐姐榨干了唷。对不能接触男性的你来说，他应该是你唯一一个中意的异性了吧？”

    “咦！我、我、我……”

    奥利安娜脸颊通红，半天说不出第二个字来。

    “啧……就算是你也好……为什么偏偏是那个黛安娜……好久，好久没有品尝过如此的屈辱了……啊哈，啊哈哈哈……”

    和自顾自害羞的奥利安娜不同，银月缓缓地自言自语着，小手不自觉地握紧。

    “我的信条是，会让那个让我品尝到耻辱的人感受到百倍以上的耻辱呢。啊哈哈……就算用一点违禁药品什么的，也不会有事的吧。”

    “大小姐，没有必要——有催眠和催情效果的熏香多得是。让尤利希尔感到屈辱的手段要多少就有多少，不必做那种事情。”

    “嗯，不愧是千晴，你说的没错……我有点头脑发热了，抱歉。”

    倘若尤利希尔能听到少女们的议论，恐怕无论说什么也要尽早从顶楼那里下来恳求银月的宽恕了吧。

    他并非不知道自家大小姐和千晴在受到挑衅之后会作出什么反应。没有阻止黛安娜把信息发出去，应该是他不多的错误之一了。

    第一百二十七章 平静的午后

    对于享受了一顿只能用绝赞美味来形容的午餐之后的尤利希尔来说，午后的时间仍然十分悠闲。虽然总归有些觉得关系比过去亲密了许多的两个人花一整天去打游戏是不是有点不对劲，不过毕竟魔物猎人的魅力的确还是挺大的。好像除了玩魔物猎人之外，可以做的活动也的确没有多少。

    虽然魔物猎人的确挺好玩的，不过也总归不能老是玩游戏吧……尤利希尔内心的废人计量表此刻正在急速飙升。

    “尤利希尔~？你在发呆呢。怎么，开始担心起公馆的大家了？放心啦，反正回去之后肯定会被惩罚的，不如趁现在好好跟人家培养感情哦？”

    “……”

    她说得倒也没错。想都不用想，回去之后自己将要面临的毫无疑问是来自大小姐等人劈头盖脸的臭骂……而且，老实说如果只有臭骂，尤利希尔甚至都觉得有点便宜自己了。

    这也是没办法的事情，对自家那位大小姐的气度，尤利希尔没有任何期待。毫无疑问，倘若大小姐看到了黛安娜发出的那条信息的话，此刻她恐怕正在咬牙切齿地思索怎么折磨自己呢……

    “嗯，也对……暂且不论培养感情什么的，的确不要发呆比较好。”

    “人家的感情就被暂且不论地忽略掉了！”

    暂且不论，暂且不论。

    不过，就在这时，尤利希尔才发现，好像哪里有不太对的地方……

    这个迹象十分轻微，甚至尤利希尔差点就忽略掉了。

    黛安娜显得有些爱困地总是闭眼，脸颊似乎也微妙地有点红……

    “那个，先站起来怎么样？”

    “……？你要做什么？不过，既然是尤利希尔的要求，就算让人家光溜溜地站起来都没关系的……嘿。”

    她撑着地站起身来。

    “试着走直线看看？”

    “真是的……这是欺负人吗？好啦……喏。”

    “……” 果不其然。

    虽然看得出来她在尽力保持直线，不过脚步却显得踉踉跄跄的。

    “……为什么会醉嘛。”

    “人家、人家没有醉！”

    黛安娜很不服气地走到尤利希尔身边，但是却不小心一屁股坐到了他的腿上。

    “呜哇！抱、抱歉！受伤了吗？”

    “这点程度倒还不至于啦……有点疼是真的。”

    毕竟黛安娜不比大小姐她们，身材还是相当了得的。虽然这么说黛安娜可能会不高兴，不过，相对而言她的确有点重。

    不过，几乎直接感受到了她臀部柔和的触感……说是奖励都不为过，他真的差点就想要伸手抱住眼前这玲珑的柳腰了。

    不过这份触感很快就消失了。黛安娜很快就从他的腿上移开，坐到了他的身边来。

    “嘿嘿~抱歉啦。因为网上说那么做牛排必须要加点酒……然后……啊哈哈。稍微有点晕是真的，不过我没事啦。”

    不过那只是料理里加点酒的程度耶。尤利希尔还一直以为黛安娜应该酒量很不错呢。

    “——料理的时候闻到酒味然后情不自禁地多喝了一点。”

    “果然！”

    “啊哈哈~反正很开心嘛，尤利希尔这么温柔，人家就忍不住想要撒娇了，嘿嘿~”

    也没办法，尤利希尔并不打算责怪她。

    “其实如果你说的话，我也可以陪你喝的啦。”

    “什！”

    她那因为酒精而泛红的脸此刻显得十分惊讶。

    “竟、竟然还有这种梦幻般的选项……！啊啊！晚、晚餐——”

    “晚上不行，喝了酒之后睡眠会出问题的。”

    “呜~”

    尤利希尔还以为她会稍微反抗一下，不过她倒是十分老实地没有说什么，乖乖地把头靠在尤利希尔的肩膀上。

    “有酒味吗？”

    “稍微有一点，不过不讨厌。”

    “嘿嘿……”

    她把尤利希尔的右臂抱在怀里，很满足地合起双腿。

    没过多久，耳边就传来她静静的鼻息声。就算不用回过头也知道，黛安娜已经睡着了。

    尤利希尔一时就这么静静地坐在原地。身边是靠着自己入睡的可爱女性，所处的位置是这所豪华学园的学园长办公室，从落地窗外看去是庞大的别墅集群，差不多已经到了平时放学的时间了。

    也许唯一可惜的是，这样平静的日子持续不了太长时间了……唔，虽然平常在公馆的日子也还算平静啦。但是，毕竟，能够如此清晰地感受到“幸福”的机会可不是太多。

    …… …………

    ………………

    当尤利希尔再次睁开眼睛的时候，黛安娜已经醒来了。不过，她并没有离开，仍然坐在尤利希尔的身边，似乎是在窥探他的睡脸。

    “哇！醒了？”

    “嗯……”

    尤利希尔并没有起身，毕竟，身边黛安娜靠着自己的感触仍然多少有些令人留恋。

    “嘿嘿……好温柔呢。从头到尾都没有动什么的……虽然坐着睡的确也不太舒服啦，不过现在才四点哦。”

    两人依偎着又坐了好一会儿，然后几乎又自然而然地去玩魔物猎人了。

    能像现在这样和黛安娜平静地待在一起打盹，也已经没有多少机会了吧。晚餐两人只是随便解决了一下，毕竟还是玩了好一阵子的魔物猎人，加上又没有什么其他有意思的游戏可以玩，在黛安娜伸了个懒腰，提议看电影的时候，尤利希尔也自然没有拒绝的意思。

    两人像之前那样拉上窗帘，然后又把还剩下许多的零食和点心都一股脑地搬到了被子上。由于坐在这里可以靠着墙，其实感觉还是挺不错的。

    “……这次不是恐怖片就好了。”

    “怎么可能！上次的那些电影其实我都差不多看完了，所以我又下了部新的——啊，这次可是好好地看过网络评论，确保没有恐怖情节！”

    她挺起胸脯，显得很有自信地说道。

    也是。上次会看到恐怖片纯粹只是意外罢了。那样的事情总不可能每天都会发生，而且在那之后尤利希尔也看过好几次黛安娜看电影的时候，如她所说内容完全是正常向的。

    第一百二十八章 难堪的电影

    “唔……既然已经告白了……还是不要给你留下坏印象会比较好呢。那个，把零食放到你那边去吧？”

    “不用啦。你想吃的话就吃嘛……况且对你的好感又不会因为抢零食而改变……”

    虽然竟然会在意这种事情，这多少让尤利希尔觉得有些新奇。而且，倒不如说她扭扭捏捏地不吃零食才会让人觉得奇怪，尤利希尔在心里补充道。

    不过多亏这句话是在自己心里说的，也许是把尤利希尔之前的发言当成了称赞，黛安娜很开心地把头亲昵地放进尤利希尔的怀里。

    “嘿嘿~尤利希尔还真是通情达理呢。人家最喜欢了~~！”

    “哇哇哇！”

    她突然抱了上来，由于一片漆黑，尤利希尔也不敢随意挣扎。

    电影就在一片混乱中开幕了。

    这一次的电影无论怎么看都是正常向的了。时间线是古代，衣着华丽的君王率领着身着重甲的军士们征战沙场，不过其中倒也穿插了感情线。虽然很让人怀疑这样把各种各样奇奇怪怪的元素混搭在一起究竟有什么意义……不过倒也不算不好看。无论是动作场景还是着装都十分吸引人，看来评分高还是有点道理的。

    “呜咕咕……那边那个将军的小妾感觉好像尤利希尔哦。”

    “……”

    不过，毕竟没什么吸引人的场景，两人的感想都是一些实在没什么营养的东西。

    而尤利希尔也本来以为这会是一个出色的打发时间的方式，毕竟等到电影放完也差不多是准备入睡的时间了。甚至觉得以后回到公馆也可以继续把这种消遣方式维持下去。

    只是，也许这两人真的不适合一起看电影。又或者说，让黛安娜单独去挑选电影就是个错误。

    “……那个，是不是，有点不对劲？”

    最初觉得稍微有点异常的是尤利希尔，不过，黛安娜显得并不怎么在意。

    剧情中，意图一统天下的君王抓到了敌国军队逃亡中落单的公主。然而无论怎么威逼利诱她都不肯说出本国的军事机密。结果，场景就突然一反之前的肃杀气氛，转移到了某个华丽的宫殿里。

    结果两人只得在黛安娜咬膨化零食的嘎吱嘎吱声中继续看下去。

    ……该说，果不其然吗。

    ——你这个，败类！啧……！就算你夺走了我的身体！你也夺不走我国的机密……！卑怯的家伙！反逆者！

    ——哈哈哈……尽管挣扎吧。之前逼你吃下的饭菜里有传自南方荒蛮之地的剧烈药粉……呵呵……据说只要一勺就能让最贞洁的女性化身为饥渴的野兽。我命令侍从给你下的是那之上的五份。能够到现在还保持理智，果然不愧是一国的公主呢。只是，你这种可爱的模样还能坚持多久？

    ——啧……！卑鄙！有胆量就把我放走！我什么都不知道！

    ——那可由不得你。呼呼呼……哈哈哈哈！

    电影里被绑着双手、衣着华美的女性正红着脸拼命磨蹭双腿。

    “我说了的。”

    “…………这么说来，好像在找这部电影的时候，看到评论里说有过激场面……人家还以为像是血腥啊之类的这种……”

    “……”

    黛安娜也许真的不适合找电影。

    面前的显示屏传来阵阵yin靡的对白，在一片漆黑的状况下，感染力更是平时的数倍。

    身边咬零食的嘎吱嘎吱声停了下来，黛安娜的呼吸也显得有些急促。

    “……对这种……这种场景，我以为黛安娜你的抗性会比较高呢。”

    话虽如此，画面上那两个人的动作已经不能说是正常电影了。倒不如说这根本就是三级片吧！

    “呼……呼……没、没办法啊……人家要是一个人看的话也不会觉得有什么的。但是，那个，毕竟是和你一起……”

    她说的倒也没错。

    由于再看下去实在是气氛太奇怪了，在征求了黛安娜的意见之后，两人还是在公主夹杂着哭喊的叫声中关掉了电源。

    “呼……呼……呼……”

    黛安娜喘得很厉害，开灯之后，她的脸颊已经红透了。虽然尤利希尔比她强一点，不过也强不到哪里去。表白了情意的孤男寡女坐在一起看那种电影，实在是太有挑战性了。

    “唔唔~~我、我先去洗澡！尤利希尔你千万不要下来！再、再过半个小时……或者一个小时！我就回来了！”

    她留下了完全多余的信息后，就慌慌忙忙地奔向了电梯间。而尤利希尔也自然没有任何意见。

    ——毕竟，两人都已经是这种年纪了，对于双方话语中的含义也多少有所了解。至于黛安娜是不是真的去洗澡……自己还是不要想了吧。

    为了不真的越线，黛安娜也在努力着呢。

    ————

    结果，尤利希尔在自己找了一部普通得多的电影继续看下去、都快要放到结局的时候，黛安娜才终于上楼来了。

    ……至于有些摇晃的步伐，还是无视掉比较好呢。

    “那个……尤利希尔你等一下再去楼下……”

    “……嗯。”

    好羞人。

    黛安娜八成也知道自己意识到了什么，她的脸颊红得不行。两人坐下把这部灾难片（完全正常的灾难片）看到结局，终于等来了困意。

    下次黛安娜选电影的时候，自己一定要跟着检查一下……

    终于能钻进被窝里了。明天开始就是最后的两天，周末过去之后，这样的生活就宣告结束了。

    “那个……抱歉，我不太会选电影……”

    “不是你的错——也不能这么说呢。不过，毕竟谁都有不擅长的东西啦，别消沉就好，那个，我也没有生气什么的……只是那样有点不太好而已。”

    “嗯。诶嘿嘿……下次还是让尤利希尔你来找就好。”

    今天晚上两人之间的距离比平时都要稍微远一点。毕竟，尤利希尔也没有什么能控制住自己的自信。纯粹是不得已而为之。

    谁都没有再说话，静谧的空气在两人之间流转。

    大约过了二十分钟。

    “……还醒着吗？”

    “……嗯。”

    “……”

    看来夜还很长呢。

    第一百二十九章 两个人的戏剧（上）

    从今天开始就是真正的周末了。度过最后的这两天之后，两人就不得不面对公馆众人的最终审判了。

    老实说虽然有点困扰，不过除了某个特殊的回忆之外，其实在这边的生活也没有太多好留恋的了。不过，也许是两人都不自觉地意识到了这份微妙的感情，因而在周六这天，两人反而显得有些无所事事。

    因为，好像游戏是可以今后再玩也无所谓的。电影今后也可以找机会一起看，仅剩的这两天，也许应该拿来做点什么别的事情……但是，事实是，刨去了休闲娱乐的活动之外，好像两人根本就找不出其他要做的事情了。

    结果，早晨两人只是坐在窗边发呆而已。

    的确这样的光景在今后会比较少见到了，不过也并不是再也看不到，而且好像仔细一想，也根本没有什么需要在此刻就必须作出决断的事情。

    “嗯……稍微有点无聊呢。”

    “是哦。”

    “尤利希尔，我想摸你。”

    “不可以。”

    “也对，会控制不住的。”

    两人呆呆地聊着天，谁也没有什么动作。

    “……那我想摸摸你的手。”

    尤利希尔没有说话，把自己的左手放到她的手上。

    “唔……真是纤细……指节摸起来的感觉也好好……那个，可以舔吗？”

    “……最好不要。”

    “呜奴奴奴……”

    柔软得甚至有些可怕的嘴唇之中带来了令人仿佛能着魔一般的极度柔和湿濡的触感。要是再这样下去肯定会让人上瘾的，尤利希尔急忙把手指从她的唇间抽出来。

    纤细的食指上有着透明的温热唾液，尤利希尔必须得忍耐着才能不让自己去舔一舔。

    “为什么变成含啦。”

    “反正差别也不大啦，而且尤利希尔应该不会因为这种事就责怪人家吧？”

    “……话是这么说。”

    黛安娜对这种事倒是挺机灵的。

    总感觉再这样发呆下去就会变成更无聊的日常了，尤利希尔不得不开口。

    “还是做点什么吧？”

    “毕竟是最后两天了……人家不想像平常一样过得那么无聊耶。”

    “我也这么觉得……不过好像没什么可以做的事……”

    “的确，这边毕竟物品和场地都是有限的，所以利用这些东西可以做的事情也就只有那么一点……那！不如我们就来做不需要其他东西也可以做的事情吧！”

    她很有干劲地比了比握拳的纤细手臂。

    “……不需要其他东西也可以做的事情？”

    “……” “……”

    两人沉默了一下。

    “不不不不不不是那种……那种下流的事情哦？！”

    “我我我我我我也没想那种……！”

    这种状况下，会想到奇怪的事情也是正常的。毕竟两人除了彼此之外这几天里几乎谁都没见过，要想不对对方产生意识反而才是不正常的。况且，尤利希尔倘若是galgame男主人公的话，恐怕现在早已经和黛安娜进行了两次h场景了呢。

    “唔……”

    “嗯……”

    既然不是那种不需要其他东西也可以做的事，其他……

    “演戏吧！”

    “…………什么？”

    黛安娜异想天开地蹦出这个词来，尤利希尔一开始还以为自己听错了。

    “我说，演戏吧！”

    “…………”

    看来是没听错。

    但是究竟是要经过怎样的一番思考，才能想到演戏这么微妙的事情上去？

    “演戏很好的唷！演戏！”

    “不，我是知道演戏的确很厉害……但是是不是稍微有点……天马行空了？”

    “不至于啦。嘿嘿~人家真是个天才。毕竟都已经是最后两天了，就和人家在这里留下一些珍贵的回忆嘛。那种会痛的事情又不能做，只能忍耐一下做别的事了不是么？唔~~真是的，要是没有别的顾虑的话，最后两天要是和人家大战四十八小时就完美了~~”

    “……”

    尤利希尔还没有那么持久的，真的。虽然如果真的努力一点的话，也许可以勉强度过一段时间……但四十八小时就算让尤利希尔做身体改造也……

    自己都在想什么奇奇怪怪的东西？！

    “嗯？尤利希尔你又在发呆呢。嗯，来和人家演戏啦。”

    “可是没有剧本耶。还有一点想法都没有不是吗！”

    “没有想法现在想就好了，没有剧本就演即兴的就好了，反正也没有其他人看不是么？就算假戏真做也……嘿嘿~”

    黛安娜不怀好意地笑着，努了努她那本就格外撩人的唇瓣。

    大约又过了十分钟，黛安娜拉着尤利希尔站了起来。

    “好了——场地就是这里。人物嘛……随便来就好了。毕竟只是打发时间而已，想到什么就做什么啦。我要做妄图通过狩猎魔物获取名声，然后一举做上国王的，胸怀大计的猎人！”

    “……这设定还真复杂。”

    “人家想嘛。好啦，尤利希尔你要做什么？最好还是和这个故事在同一个世界观的就好了，当然如果你愿意的话，做登月飞行员，科学怪人和出租车也没关系！”

    “不不不关系很大吧！还有最后那个已经不是生物了吧！”

    “嗯~真是优柔寡断呢。那我来帮你指定好了，尤利希尔你就做很喜欢吃香肠，黄瓜，香蕉和串成串的无籽葡萄的，有着黑发黑眼的白雪公主！”

    “这设定槽点还真多……”

    尤利希尔努力忍下吐槽的冲动，在脑海中努力思考这位喜好莫名工口的白雪公主究竟应该是什么样子。

    “嘿，嘿，嘿。今天又狩猎了一个蠢女人……对待动作迟缓的电龙都那么小心翼翼，甚至连我在她身后布下麻痹陷阱都没发现。中了陷阱的她又被电龙的电击弹击中了，正可谓二重电击。虽然插进去的时候有点麻麻的，不过感觉意外地很棒……”

    “这故事一开始就已经变成18x了吗！”

    “唷，唷，唷。这是传说中的黑铁公主吗。”

    “为什么莫名其妙变成了很像矮人公主的名字！”

    “在下乃社不畜·响水饺·岚人是也。”

    “总觉得这名字就已经出局了！”

    “真是爱吐槽的公主大人呢。话说回来，之前那位被在下狩猎的女猎人，大腿上竟然写了十多个正字……明明感觉是个少女的，真是糟透了。”

    这剧情还真是让人无言以对。

    “呼，呼，呼。黑铁公主，在下带来了您最爱的长柱型黑铁——看！”

    她有些脸红地用手指了指露出颇有肉感大腿的短裙。

    “……”

    虽然很想吐槽，可是不配合她的话的确也不太好。左思右想，尤利希尔还是板起了脸。

    “真、真是不知羞耻！明明是以狩猎魔物为己任的猎人，结、结果却去狩猎女孩子！不仅如此……还、还在本公主的面前……面前，露出这种东西！来人，把他关进大牢！”

    “哇，哇，哇！请务必要原谅在下——哇——哇——哇——！！”

    黛安娜伸直双臂，像是有人拉着她一样大幅向后退去，最终在两人吃饭的小桌旁坐了下来。

    “一万年过去了。”

    “这跨度也太快了吧！”

    “黑铁公主的名号被换成了白雪女王，统治的国家也是现今大陆上最强盛的帝国。每天都有无数临近小国的篷车送来美酒，珍宝和女人。白雪女王坐在自己的宫殿里，身边全是其余小国送来的公主。她们被剥去衣物，戴上项圈和锁链，作为女王宫殿的苦力劳动着。”

    “这设定我之前见过！”

    她就那么喜欢这种重口味凌辱系的吗……

    “被关进大牢的猎人，在地牢的最深层，囚禁了整整一万年。今天，把奴隶当成马和代步工具的女王，来到了社不畜·响水饺·岚人的面前。”

    “竟然还挺喜欢这个名字！”

    “感受这被囚禁了一万年的愤怒！！”

    “这句话不能乱说！”

    “本故事的名字就叫world

    of

    wildprincess！”

    “会被起诉的！”

    “——以上是开玩笑。今天，把奴隶当成马和代步工具的女王，来到了社不畜·响水饺·岚人的面前。”

    “从这里开始吗！”

    她看样子还挺喜欢这个设定的，无奈，尤利希尔也只得陪她演下去。

    “咕，咕，咕。隔壁的牢房里关着的那个有着银发红眼的娇小女孩看起来真可爱……可我竟然没法够到她！”

    “这设定也太恶意了！”

    “公主，今天来这里有什么事？”

    尤利希尔清咳了一下。

    “注意你的言辞，囚犯。现在的我已经是女王了，白雪女王。猎人，不要与你不知道的力量为敌。”

    “啧，啧，啧。像你这样的女王，我社不畜·响水饺·岚人一点都不稀罕！”

    “真是大胆的囚犯呢。我——”

    说到这里，黛安娜突然开口：

    “话说回来，旁边那间囚房里关的银月——不对，关的公主，就叫晴月好了，你也顺便来演她。”

    “这恶意也太明显了吧！”

    “哎呀，尤利希尔，演戏比想象中的还要有意思得多呢。嘿嘿~”

    她露出可爱的笑容，退回刚才的位置，看样子是打算让这场莫名其妙的戏重新开始。无奈，尤利希尔有点红着脸地扮起银月来。

    “说得好！虽然你总是用下流的目光看我，还……还对着人家射、射出奇怪的东西……不过，这句话我要赞同你！”

    “尤利希尔真闷sao~”

    “不是你让人家演的吗！”

    “诶嘿嘿~我可没让你说那种话呢。”

    “不、不管！哼！……噢？晴月公主，如果我没记错的话，你的国家全部人民的安危，可就指望在你身上了哦？应该像我胯下的这条母马一样，尽全力为我服务才是。”

    “停！我突然觉得主角变了！尤利希尔，我要演白雪女王！”

    “……你愿意的话就让给你啦。”

    “剩下的那些杂七杂八的人物就交给你了哦！”

    尤利希尔其实还蛮庆幸的，从自己的口中说出那个女王的下流话总觉得有点崩坏的感觉，那种话交由黛安娜来说比自己要合适得多。

    “嗯！”

    她笑着对尤利希尔摆了个ok的手势，两人再度开始。

    “哼，哼，哼——”

    “——那个是猎人的口癖！”

    “啊！抱歉，一不小心忘了！”

    “……”

    其实还挺欢乐的。两人又一次重新开始，这次黛安娜总算没有再弄混角色。

    “晴月所属的国度，是个对于帝国来说不过弹丸之地的小国家而已。人口不过百万，土地稀少，连食物都要依赖进口。不过，该国的公主晴月，自幼就姿色出众，诸国的王子对其早就心仪已久。”

    竟然还有背景设定。

    “你最宝贝的也无非就是那个名叫银银的女仆了吧。”

    看样子黛安娜是把主仆直接换了个名字。

    “这样吧——要是你让我不爽一次，我就派人砍掉银银的一根手指，怎么样？”

    “你……你这个恶魔！”

    “哦？这话是可以说出口的吗？这次就特别给你一个优待，让你好好思考一下。”

    “女王……女王大人。”

    “嗯！卑躬屈膝地，像我胯下的这匹赤身果体的马一样，对我说话，我才会考虑让银银过上有饭吃的日子。”

    “……那个，黛安娜？我总觉得这剧情越来越不对劲了耶。”

    “嘻嘻~被发现啦？本来人家还想骗尤利希尔多喊几声的呢。”

    “真是的，请好好演戏，再这样想奇怪的事情我就要生气了哦！”

    现实中的囚犯对女王一顿说教，女王大人最终乖乖地答应了不再试图通过演戏谋求奇怪的东西。

    “咳咳。嗯，从刚才开始，这位打了一万年光棍的猎人就好像有话要说呢。如果你乖乖听话的话，我就把你对面的这个小公主和你关在一起。”

    “女王，我为您准备了很不错的香肠！”

    刚好想起抽屉里还有缀着芝麻粒，导致黛安娜平时不太爱吃的香肠。便把仅剩下的一根找了出来。

    “呜哇。”

    “是女王就不要呜哇。在我们离开——在香肠坏掉以前，请务必尝尝味道。”

    黛安娜很不情愿地伸手把香肠接了过来。

    “明明说了不要通过演戏谋求奇怪的东西的……”

    “这可不是奇怪的东西啦。”

    女王大人一脸不情愿地嚼着芝麻香肠。总算吃掉之后，她喝了一口果汁，才恢复到女王状态。

    “咳、咳……真是难吃的香肠，啊，果然！你在这里面塞满了白白黏黏的液体！可、可恶！来人！把这个不知羞耻的猎人关进——不对。把这个不知羞耻的猎人给我拖出去砍头！”

    猎人就这么莫名其妙地挂了吗！明明被关了一万年，还以为能有什么作为的！

    因为一根芝麻香肠挂掉的猎人也太惨了！

    “社不畜·响水饺·岚人啊，你本是这座宫殿里唯一的男人，所以我一直留着你——不过现在看来已经没有那个必要了。”

    黛安娜得意洋洋地这么说道。

    唔，虽然演女王的角色有点羞耻，可是，尤利希尔突然明白了，欺负别人的一方总归还是比被欺负的一方要开心很多。

    可是，尤利希尔不能让这个黛安娜女王这么猖狂下去。反攻的号角就要吹响了！

    第一百三十章 两个人的戏剧（下）

    尤利希尔稍微思考了一下。毕竟为了把故事从越来越重口，越来越微妙的情况下导出来，还是不那么容易的。尤其是，当唯一的演出对象就是黛安娜的情况下更是如此。

    “——虽然蛰伏了一万年的猎人被拖去斩首了，可是，骄傲的女王却没有想到，在行刑场，猎人却用男性的身份与花言巧语蛊惑了行刑官和在场的女性。她们原本也是公主，在成为女王的奴隶后便一直心有不甘。猎人许诺，推翻女王的统治后就让她们解放，公主们开心地答应了。”

    “呜哇！尤利希尔你竟然耍心机！”

    “既然说了是即兴，这样的也应该可以的吧！”

    “……也没错啦。”

    黛安娜显得心不甘情不愿地点点头。

    “经过了两千五百年之后，每一个被送进行刑场的女人，都被偷偷藏起来的猎人收留，变成己方的一员。很快，猎人的队伍就壮大起来，女王根本不知道危险的火种就隐藏在自家后院。”

    “呜哇，我好蠢！”

    “猎人组织的公主反抗军在某天夜里打回了牢房，他们解放了关押在牢房里的所有公主。并且，愿意留下的便可以留下，就在这时，猎人看到了千晴……”

    “——是晴——哎，晴什么来着……？”

    “……” “……”

    “猎人看到了晴月！咳咳。”

    “从那以后已经过去了两年五百年呐。”

    “你竟然没有死掉。在那之后，我对面的牢房一直是空着的。”

    黛安娜自觉地扮起了晴月。

    “你不是也有女仆吗？让她加入我们的队伍吧。”

    “银银被女王大人调jiao成了她的母马之一，每天负责四肢着地给她做料理。银银已经完全认不出我了。呜呜呜。”

    没想到黛安娜对千晴的怨念竟然这么深……话说回来千晴是唯一能给她和大家做饭的人了耶。恐怕她还是多少对无法反抗千晴的状况有些记恨在心吧。毕竟，虽然是这里的学园长，不过她在公馆的地位还是挺低的……虽然从今以后尚不可知就是了。

    “请务必让我加入你们！”

    “——终于，猎人率领的反抗军一发不可收拾。等到女王从香甜的睡梦中醒来的时候，发现外面的一切早已变了模样。”

    “这就旁白了吗！人家的戏份呢！明明好不容易才做上女王的！”

    “除了几名被她奴役，用作床铺的公主之外，女王再也没有其他的侍从了。在猎人的大军面前完全不是对手，猎人宣布，从今以后，帝国的国王就由他来继承。”

    “竟然在这里把人设的伏笔用上了！”

    “成为了国王的猎人，想起了曾经女王对他做的屈辱之事，打算要狠狠地报复女王。他把女王的衣服除去，让她四肢着地，做自己专属，同样也是这座宫殿里唯一的一匹母马——呜哇！黛安娜，不要脱衣服！”

    “为了演戏需要——”

    “那也不行！”

    她不情愿地把领口的扣子重新扣上。一瞬间露出的白嫩肌肤重新掩盖在布料下面，尤利希尔咽了口口水。

    “咳咳~想不到我做了一万两千五百年的王座，竟然如今交付给了过去那个一文不名的猎人，自己还成了猎人的王座！”

    “究竟是哪个异世界的人才能活那么久……”

    “呵，呵，呵。女王大人，我过去受到的屈辱，现如今就是你感受到的！”

    “呜……脖子上有什么热热的东西……啊！你竟然在人家的身上排泄！”

    “停——！！！”

    这个人实在是太喜欢重口味的东西了！她就这么想要少儿不宜的场景吗！

    “再这样演下去就会不妙的！”

    “唔，那好吧。但是我觉得啊，要是猎人真的被关了一万年的话，肯定会记恨的不是吗！要是我的话，肯定能想到什么恶毒的手段都会用出来的！真是的，人家本来还打算顺理成章地把故事变成猎人和他的移动女王便qi来着……”

    “虽然微妙地很有道理但是也太过分了！”

    “一夜之间丢掉了一切的女王痛哭流涕，承受了舔过猎人排泄物的屈辱后——”

    “都说了不要那种剧情啦！太重口味了！”

    “诶~~~~”

    她很不情愿地摇摇头。

    “这些事情反正现实里也做不了不是吗？那么稍微让人家满足一下嘛！稍微！”

    “但是有些事情是不能睁只眼闭只眼的！”

    “看着柔弱地哭泣的女王，猎人心中的恻隐之心油然而生。女王哭着恳求猎人不要再让她受辱了，然而——”

    “都说了恻隐了就不要然而啦！”

    “啊，也对。”

    从后半段开始，这场戏就完全变得莫名其妙起来了……而且到最后也没看到银月和千晴的归宿是什么样子。八成是黛安娜忘记了。

    “女王恳求猎人抱抱她，作为这场噩梦的终结——猎人答应了。”

    “我还没说答应！”

    然而，现实里的黛安娜还是坐在地上，红着脸张开双臂。

    “……你会答应的吧？”

    ……不妙，实在是太可爱了。

    面对如此娇柔可怜的女性，尤利希尔完全说不出一个不字。况且，他心中连拒绝的意愿都没有。

    顿了一下，他就蹲下身来，伸手轻轻地抱住了她。虽说故事本身完全莫名其妙也毫无逻辑可循，不过，也许略显庞大的故事本身只不过是个小小的借口而已。

    “嘿嘿~”

    耳边传来黛安娜轻柔的笑声。

    “女王和猎人，最终幸福地生活在一起了哦。”

    “……………………嗯。”

    她的怀抱既温暖又柔和，配得上尤利希尔现在有些混沌的脑中所能想得出的一切赞赏。虽然明知道两人的关系已经渐渐暧昧了许多，不过，尤利希尔和过去一样，做不出任何像样子的决断。

    这段时间里两人的关系就像是故事里的女王一夜之间丢掉了一切一样显得既不可思议又梦幻，但是确实是有理由可言的。突然就从话都不怎么说的同住在一座公馆的关系，变成了如今友人以上恋人未满（老实说，大约就像烧到95度的水一样未满）的状况，乍看起来也许完全让人摸不清头脑，可是，这之中究竟发生了什么，经历了什么，少了什么又多了什么，只有这两人知道而已。

    第一百三十一章 黛安娜的提议

    迷蒙的睡梦中，尤利希尔觉得自己好像在飞。

    然而很快他就意识到，自己并没有在飞，而是骑在一头巨大的哥斯拉身上，他的眼睛里会射出光线，碰到的男女老少衣服都会灼烧殆尽。说实话真是既奇怪又变态的设定，不过梦里的尤利希尔并不这么觉得。

    很快人类联盟（？？）就派出了各种各样的骑着飞龙的女孩子来讨伐尤利希尔。然而尤利希尔只消看她们一眼她们就会尖叫着逃出尤利希尔的视线。他座下的哥斯拉也凶猛地嚎叫起来。

    然而就在这时，一名有着一头赤发的高挑美女却闯入了尤利希尔的视线，她非但不畏惧尤利希尔的激光，还朝他直冲过来。躲闪不及的尤利希尔被那女性直接命中，两人拥抱着从哥斯拉硕大的背上坠下。

    “恶毒的魔法师！让我用神圣的火焰净化你！！这份圣斗士们的屈辱和不甘，就由你来一并承受吧！”

    “请等一等！我不是——唔！”

    还不等尤利希尔辩解，自己根本什么都不知道，他就被浑身装甲的女骑士搂住脖子，吻了上来。

    “哇！”

    尤利希尔吓醒了。

    然而，当他睁开眼睛的时候，眼前的景象才真正令他愣住了。

    黛安娜在极近的距离闭着眼睛。同一时刻，他明显感觉到自己的嘴唇有什么湿湿热热的感触……

    “！”

    在察觉到尤利希尔已经醒来，黛安娜吓得向后缩进了被子里，还顺便把尤利希尔这边的被子往前扯了好长一段。后背都已经盖不住了噢。

    “……你在干嘛？”

    “我我我我我什么都没干哦！啊哈哈！啊哈哈哈哈哈！”

    “……”

    这话的可信度就像银月说她是个抖m一样。

    “话说回来我梦到有人抱着我呢。”

    “哇！……我、我才没有抱着你哦！对，八成是幽灵之类的东西吧！”

    她超不会说谎的！

    尤利希尔有些无奈地坐起身来。老实说他倒也不生气，倒不如说，能忍耐在这种程度就好，恐怕已经是黛安娜非常努力之后的状况了。

    “……那个，没事的啦。我也没有在意……倒不如说……”

    看到她有些失落的样子，尤利希尔也有点于心不忍。

    “那我再——”

    “不行。”

    “呜~~”

    “装可爱也不行。”

    总觉得再和她纠缠下去就没个完了，尤利希尔还是决定尽快起身去楼下洗漱。

    令他有点吃惊的是，等到他回来之后，黛安娜并没有如同预料中那样打打游戏或者做点别的什么，而是搬了把椅子直接坐在电梯门那里，一开门就是黛安娜的脸，吓得尤利希尔差点按了关门。

    “尤利希尔！我有一个不成熟的提议！”

    等到尤利希尔从电梯出来之后，坐在椅子上的她举起一只手，显得很兴奋地说道。虽然，他本能地觉得有些不安心。

    ———— 果不其然。

    虽然尤利希尔一开始就没指望过她会说什么正经的话，不过……

    “今天是最后一天了耶。”

    “就是因为这个！dmhw我们可以回到公馆之后再玩！但是人家想要纪念嘛！”

    “昨天的……”

    “那种东西完全是无聊打发时间的不是吗！”

    “倒也没错……”

    两人一边吃着早餐一边讨论黛安娜的提议。

    “我觉得还是有点不太好。嗯，那个，倒不是因为什么奇怪的东西啦……主要是，呃……”

    尤利希尔也说不出个所以然来。

    “那果然还是可以吧！那个，虽然这么说有点过分，不过，人家好歹告白了哦？是尤利希尔你这边不知道应该怎么办才好吧？照理说人家就算索要更多的补偿也是理所当然的呢！”

    “……也没错。”

    的确是这样。既然黛安娜已经告白了，自己至少也有回答她的义务。如果连这都做不到，就自然而然地变成了相当差劲的人了。唔……黛安娜非但没有对自己幻灭，反而从一开始就接受了自己的这一点……的确是相当地温柔了。

    这么一说，好像于情于理自己都处于完全没办法拒绝的立场耶。明天就要返回公馆了，在这里待的时间也终于只能用剩余的小时来计算时间了。

    不过，如果黛安娜的要求不是这个，尤利希尔肯定会想都不想就答应的。

    “呐！就一天，一天！人家想体验一下和尤利希尔变成真正的情侣是什么样子！虽然今后说不定还会有这样的状况——不过现在我只要这个就满足了！”

    “我好像听到了什么不能忽略的话！”

    “当然了！人家的告白就那么便宜吗！”

    “……也对哦。”

    仔细一想，自己是被非常了不起的大人物告白了……而且还变成了现在这种超亲密的状况……

    即便是在这所大小姐云集的学园里，她也是地位最尊贵的人。而这样的人不仅每天在给自己做早中晚饭，而且还……还……

    “……嗯。”

    好像自己连拒绝的理由都没有。

    “耶~~！”

    她当即放下牛肉干，开心地扑了过来。

    “那么从现在开始我们就是情侣了！是情侣哦！”

    “好啦……那个，不觉得害羞吗……”

    “有时间害羞的话还不如抓紧机会lovelove不是吗！这可是限时的哦！喏，既然是情侣的话，那喂我吃早餐也是可以的吧！”

    竟然还有这种操作！

    不过她的这个要求也的确没有错就是啦。

    望着她已经乖乖坐在自己面前、张开嘴等待尤利希尔投食的模样，尤利希尔有些无奈地拿过了放在对面的牛肉干袋子。

    至于为什么两人从早上就开始吃零食，主要还是因为马上就要离开了的缘故。虽然黛安娜的财力根本不会在乎扔掉这些七七八八的零食和食材，不过两人在稍微商议了一下之后，还是决定在离开之前尽量解决掉大部分剩下的食材。

    “啊，不要用餐具！直接用手喂我！”

    “……好好。”

    尤利希尔自己想想，好像也的确是这样的——如果是真的情侣之间，互相喂饭好像也挺正常的。虽然尤利希尔的确觉得十分羞耻……

    虽然说实话尤利希尔不太明白状况究竟会变成怎样，不过，既然已经是最后的机会了，那，稍微努力一点也不算什么问题吧。

    第一百三十二章 恋人play

    为什么会变成现在这个样子，尤利希尔也不是很明白。

    不过，既然这是黛安娜所要求的，那尤利希尔照着去做就是了。反正也已经是最后一天了，尤利希尔说实话也不是很介意目前这种除了最后的那一条线之外已经尽数突破的距离感了。

    “用手的卫生问题……”

    “喂，人家又没有洁癖的，怎么可能会想那么多啦。好啦好啦，人家不介意的，快一点~”

    本来早餐就在解决零食，要是再拖下去的话根本就不知道什么时候才能吃上早餐了。尤利希尔大着胆子，把手伸进装着昂贵牛肉干的袋子里，捏起一块送到黛安娜的唇边。

    “啊呜。”

    她发出可爱的轻声，漂亮地把牛肉干咬住了。

    看她吃得很起劲，尤利希尔便又拿起一块来。

    “啊呜。”

    感觉还挺好玩的……虽然喂的是黛安娜，不过他却产生了像是给鸽子群或是鱼群投食一样的快gan。

    “啊呜。”“啊呜。”“啊呜。”

    而且吃得还挺快的。

    “坐！”

    “哈、哈、哈！”

    还真的并拢起双腿端坐了起来。虽然很快她就意识到尤利希尔在逗她玩，脸颊红了起来。

    “尤利希尔你干什么啦！”

    “不，在意识到这一点之前竟然老老实实地照做了，这本身就有些……”

    “不要特意指出这一点啦！……啊呜。”

    啊，手指稍稍碰到她的嘴唇了。也许是因为有些激动的原因，黛安娜这次没有调整好动作呢。

    结果早餐持续了差不多一个钟头才勉强结束。虽然也有吃的是零食的原因，不过，很大的一方面还是因为，黛安娜吃下的大部分食物都是由尤利希尔喂她的。

    吃过早餐后，两人几乎是约定俗成地坐回被子上发呆和伸懒腰。就算是平时在公馆，早餐结束之后其实也都挺无聊的，更不用说是现在了。

    “呼啊~~~”

    黛安娜并没有用手掩住嘴巴，不过她打哈欠的模样也的确是超级可爱就是了。此前尤利希尔其实从未轻视过黛安娜的美貌，不过，即便如此，当真正和她这样待在一起的时候，的确还是令他有些控制不住自己。

    “吃过早餐之后就有点无聊了呢。”

    “是啊——不对！现在你可是人家的男朋友哦？振作一点！”

    “嗯，话是这么说啦……可是又不能出门。”

    “……唔，尤利希尔你说得也没错，虽然我的确不太愿意最后这两天靠打游戏之类的事情度过……不过，我转变想法了呢！尤利希尔，像我的男朋友一样和我打游戏吧！”

    “…………？？”

    这个要求有些新奇，尤利希尔的想象力一时并没有这么活跃。

    “唔，要求尤利希尔你在游戏里面保护我，难度还是太高了呢。况且其实我也不需要保护啦……唔，那果然还是用男女朋友的姿势来打游戏吧！嗯！尤利希尔你坐过来，这次就算被什么硬硬的东西顶到我也不会说什么的！”

    “……”

    在黛安娜发现尤利希尔是男性之后，她似乎并不喜欢看到尤利希尔变装成女性的样子。虽然两人带来的行李有限，尤利希尔没法恢复成彻底的男性着装，不过今天她还是不知从哪找出一条短裤来给尤利希尔穿上。由于室内温控设备完美工作中的缘故，其实穿什么都没太大影响。

    短裤本身其实还挺紧身的，应该不至于……那个，顶到黛安娜吧。

    再说了，尤利希尔也不愿意在游戏里大量出丑，不把精力好好集中的话肯定会被黛安娜看不起的——唔，好像从来自己的实力对她来说就只是温柔一笑的程度，好像也不会因为从很弱变得更弱就导致被看不起呢……

    听从她的要求，尤利希尔这次不再坐到前面，而是后面。黛安娜则显得有些雀跃地坐到尤利希尔的两腿中间来，催促他环过黛安娜的腰握住游戏手柄。

    虽然一开始也许状况还有些亲密，无论是尤利希尔还是黛安娜都有些分神，不过，其实当屏幕上真正地出现了可怖的黑色巨龙时，其实两人根本就无暇注意身边的状况了。黛安娜是唯独不会说出“游戏和我究竟谁更重要？”这种低能问题的人，即便只是这样平常相处就让他感觉十分舒适。

    “还差两下，一下！尤利希尔你快蓄力！它就快往你那边倒下了！”

    “啊，好！哇……！刚刚好耶！”

    “哼，你以为是在和谁打游戏？人家好歹也是超废人级别的魔物猎人玩家了，算刀这种事情不过是小菜一碟啦……哇！”

    “没事吗……看来没事。”

    “当然了！趁现在尤利希尔你赶快攻击尾巴！断掉它的尾巴之后就容易多了！”

    “嗯！”

    黛安娜会经常给尤利希尔一些很及时的指示。虽然即便是这些浅显的指示尤利希尔有时候都做不太好，不过那样黛安娜也不会责怪尤利希尔，反而会鼓励他继续努力。

    “断尾之后狩猎就方便多了！尤利希尔你站在那块石头附近！对，看它快过来了就赶快蓄力！”

    “咦！是、是这样吗！”

    一时间被黛安娜的清香发丝弄得有些意乱神迷，不过尤利希尔还是及时把注意力调整到面前的屏幕上。怪物怒吼着连续拍地，不过，恰好就在尤利希尔面前停了下来，同时尤利希尔也蓄力完毕，带着浑身的红光，大剑沉重的一击砸向了伤痕累累的怪物，在巨大的身影轰然倒地之时，屏幕上弹出了狩猎成功的字样。

    “好、好厉害……”

    黛安娜的指挥几近完美。如果是尤利希尔一个人，或者说是和其他没有黛安娜这种实力的人组队的话，也肯定没办法成功完成这个任务的。

    “嘿嘿~人家想要奖励——唔，嗯~”

    虽然有些害羞，不过尤利希尔还是伸手摸了摸面前这头赤色的美丽长发。黛安娜像只向主人撒娇的猫咪一样软了下来，发出十分享受的声音。

    ……那个，好像恋人play，还挺不错的……

    尤利希尔一时多少有些沉迷其中。

    第一百三十三章 与恶鬼的人生相谈（上）

    身为情侣的这份短暂但却意外让人兴致高扬的时光很快就过去了。虽然两人都有些意犹未尽，不过，在亲密地玩了游戏，也看了最后的一部电影之后，终于还是到了晚上。

    “明天就是周一了呢。这么快就过了一整周……感觉离开好像还是昨天的事。”

    黛安娜和尤利希尔坐在被子上。时间已经接近11点，对于已经习惯早睡的两人来说现在已经非常非常晚了。不过，虽然十分困倦，可是两人谁都没有提出睡觉的请求。

    “被黛安娜你发现不是女孩子的时候，我都已经灰心丧气了呢。”

    “嘿嘿~如果潜入学园的男性不是你，就真的会变成我之前说过的那种状况哦？我在处罚方面还是很少留情的啦。”

    她亲昵地搂着尤利希尔的胳膊，如此说道。

    “不过尤利希尔你是男性，这肯定是好事中的好事呢。我和奥利安娜在男性经验方面都基本等于零，今后就要拜托你来……嘿嘿嘿。不过我还是更期待回公馆之后和小安娜单独聊聊呢，真想看到她惊慌失措的脸……”

    “不要太欺负人家哦？”

    “嗯，当然啦。再怎么说她也是我能干又温柔的妹妹呢。”

    两人就这么沉默了一会儿，望着墙上的挂钟发呆。造型典雅的黑色秒针一步一停地转了一整圈，黛安娜又开了口。

    “我喜欢你。”

    “…………嗯。”

    “嘿嘿。”

    发出轻笑声的她开心地把身体靠在尤利希尔的身上。如此贴近的关系倘若被大小姐或是千晴看到了，恐怕肯定会大发雷霆的吧。

    “还是早点睡吧？虽然有点不舍得，不过，接下来的生活才是真正属于我们的生活呢。说起来——尤利希尔，这场‘考试’，我通过了吗？”

    黛安娜明知故问地轻声问道。其实她根本不必这么问的——

    “嗯，当然是满分通过噢。”

    “太武断了吧~？”

    “我可是唯一的评分员呢，这也是没办法的事情吧。”

    “嗯~~虽然稍微有点没法释然，不过既然在这七天里发生了从来都没有想过的事情……也罢。那，尤利希尔老师……作为学生的我想要稍微答谢你一下呢。”

    她没等尤利希尔回答，就又一次搂住了尤利希尔的脖颈，两人的唇瓣再度重合，静静的花香味道逐渐渗入尤利希尔的心中。

    ————

    第二天早上，两人难得地起晚了。

    睁开眼的时候就已经是早上八点了，代表上课的乐声早已停止，就算从窗户往外看，也看不到有学生模样的人走过了。

    “呼啊……呐，虽然想这么问，不过，还是不得不走吗。”

    “当然的吧。倒不如说快点来收拾东西……毕竟，那个，昨晚睡着的时候已经很晚了……”

    完全不能明白亲吻是怎么可以消耗掉那么多的时间的。等到两人关灯入睡之后，黛安娜摸着黑又吻了他一次，老实说，在距离方面，黛安娜已经超越了大小姐的位置。不得不说，她就是目前关系最贴近尤利希尔的人。

    “嘿嘿~真是的，尤利希尔真是喜欢人家的嘴唇呢。”

    “……！”

    两人多少都有些红了脸。由于之前好歹还是进行过最低限度的整理，加上要带走的东西并不算多，没花太多时间两人就已经收拾完毕了。在吃过最后的一次在这边的早餐（风味牛肉干配面包和果酱）之后，黛安娜解除了电梯的密码锁。

    “这阵子辛苦那些学生会的人了呢。嘿嘿，每天都爬楼梯，对那些大小姐来说应该是个有些严峻的挑战吧。”

    黛安娜扶着不算大的行李箱，那里面装了两人带来的大部分东西和衣物。

    “嗯。还有……那个，抱歉，这几天我一直没有正式说过……”

    在飞速下降的电梯里，尤利希尔屏息之后，静静开口。

    “这几天里我过得很开心，那个，谢谢你……很多方面都。”

    “……嗯，嘿嘿~”

    她坦诚地接受了尤利希尔的谢意，看得出她十分开心。电梯间里的温度仿佛升高了不少。

    只是，这份安静甜蜜的气氛并没能持续太久。等到电梯间的门再度打开的时候，两人的面前，站了一尊看起来等待已久的恶鬼罗刹。

    “……呃。”

    “……啊。”

    两人望了望面前的恶鬼，又望了望彼此那因为之前的缘故稍微有点涨红的脸，打算若无其事地迈步出门——

    “……给我站住。”

    没走两步，背后就传来了那个仿佛压抑了无限怒火的低沉声音。

    “咿！”

    “快、快跑！”

    “不，没用的，黛安娜……咕，果然……”

    大约一秒半之后，两人的领口就被等在电梯间门口的那名女性一手一个牢牢抓住。

    “千晴……”

    “你还知道我是千晴，嗯？偷腥猫，啧！别想现在逃跑，乖乖地跟我回去吧。大小姐在等着你呢。还有，虽然身为女仆对尊贵的学园长大人这么做很失礼……不过抱歉，有人命令我这样做，出于无奈。”

    在千晴那像是抓着两只毫无反抗能力的猫咪的状态之下，两人灰溜溜地走回了公馆。沿途的女仆都被这一幕吓得止住了脚步——也对，哪里有如此胆大包天、敢于抓着学园长大人和已经出了名气的公主大人的脖子散步的女仆呢。

    ————

    至于在公馆里等待两人的是谁，根本想都不用想。

    “哎呀。”

    看到像是被抓小猫一样抓回来的尤利希尔，坐在沙发一角的银月笑了起来。

    “哎呀，哎呀哎呀哎呀。”

    只是，这份笑容看起来无论如何都是怒气的成分占了绝大部分……

    “呐，尤利希尔，这是我特意为你弄来的特殊药物呢。”

    她晃了晃手边的小瓶子。这个白色的小塑料瓶没有任何标签，光是看着就觉得很可疑。

    “吃了这种药，大概一天之内就会丧失掉男性功能了哦？到时候就算真正把你变成女性，也不会感到痛苦了吧？”

    “大、大小姐——”

    “不用担心。你莫非以为还能瞒住我不成？再怎么说我也是个女孩子，我们的学园长大人究竟知不知道你是个带把的，光是看你们俩之间那腻死人的气氛就懂了。哼——真是了不起呢，尤利希尔，背着我在外面上了别的女人……”

    “那种多余的话就不用说了，银月——比起这些，姐姐，你都干了些什么？”

    坐在银月身边、看样子也在等两人过来的奥利安娜，脸上笑容的恐怖程度丝毫不下于银月。

    “私、私通……！没羞没臊……！总、总之！你快点过来，我们到房间里好好聊聊！”

    黛安娜看起来比尤利希尔的状况要轻松许多，也许是因为身为妹妹的奥利安娜对她而言的确没什么压迫力的原因吧……至少可以确认的一点是，比起自己，她应该不会因为之前的那封挑衅信息而受到太多的困扰。

    奥利安娜拉着半推半就的黛安娜走了，现场只剩下了行李箱，千晴，尤利希尔和银月而已。

    “很好。这里毕竟也不是好好说话的地方，千晴，把这头母猪给我运到我的房间里去。”

    “等、哇、哇啊啊！大小姐，大小姐你们今天不是上——”

    “上课？我早就说过了，上学这种事情本来我就不太愿意做了。今天我可是专程来等着你们回来的呢，嗯？运走！”

    “哇啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    千晴十分冷酷地单手把尤利希尔举过头顶，就这么抱在她的肩上，真的如同运货一般地把尤利希尔运到二楼去。由于挣扎也无济于事，尤利希尔只能尽量乖巧地不再做什么多余的事情。

    第一百三十四章 与恶鬼的人生相谈（中）

    尤利希尔其实有想过大小姐她们可能会等着自己，不过他没想到，事实是他和黛安娜被等在电梯间的千晴直接拍抓回公馆，然后又被看起来就快要爆炸的大小姐威胁，而且还被当成货物运到了大小姐的房间里去。

    “呀！”

    抵达之后，千晴直接站在门口，把肩上的尤利希尔扔了出去。

    “哇啊啊啊！”

    “别那么叫喊，很吵的。”

    尤利希尔稳稳当当地落到了那散发着大小姐清淡香味的床的正中央。虽然千晴看起来真的很生气……不过，这一块她还是挺有分寸的。

    大小姐很快也就跟着一起上来了。

    “那，大小姐，我就先——”

    “不，你不用走。食材的话一天两天不买也没什么，不是吗？比起那些杂七杂八的事情，尤利希尔的解释你应该也挺想听的吧？”

    “嗯……”

    “那就锁上门，别让那头母猪的哭喊传到门外去。”

    “……！”

    尤利希尔吓得绷直了身体。在房门被千晴锁上之后，银月又命令她把窗户也上了锁。

    “要是让他从窗户逃出去就不妙了。”

    银月这么说。虽然他觉得这里面多少有恐吓他的成分在，不过银月脸上那抽筋般的笑容的确是没办法轻易无视掉的。尤利希尔畏畏缩缩地蹲坐在床上——

    “喂，那可是我的床哦。千晴，把他的鞋脱下来，啊，袜子也脱掉吧，反正待会儿什么都不会穿着的。”

    “……！”

    面前的这位大小姐，恐吓别人的手段真是一绝。正是因为清楚她说的每一句话可能都是真的，尤利希尔才怕得在床上缩成一团。大小姐让千晴留下的理由，尤利希尔是知道的——大小姐自己的身体其实格外柔弱，被她直接做什么，尤利希尔如果真的不情愿的话是可以主动逃跑的——但是千晴在的话，就不一样了。

    就好像诡计多端的黑帮总是会带一个膀大腰圆的打手一样。

    “别那么害怕，尤利希尔，很快就结束了。没错，用不了多久的。痛苦会产生愉悦感，这一点你我都清楚。就算稍微弄伤你的哪里，也是可以被允许的吧？毕竟情况特殊嘛。”

    “大、大小姐……！”

    “好了，这样说话也的确有点不便。”

    银月脱掉脚上小巧的白色鞋子，上床坐在尤利希尔的对面。

    “千晴你也坐上来，把你的腿放到尤利希尔小姐的腿上。”

    “大小姐……”

    千晴看起来有些害羞。

    “照我的命令做。你面前的这位尤利希尔小姐可是趁我们不在的时候在别的女人肚子里留下了几亿个小宝贝噢？”

    “我明白了，大小姐。”

    啊，在操纵人心的方面，大小姐也是不折不扣的行家呢。

    虽然被千晴的腿压着其实感觉挺好的，不过，现在这种状况下，无疑意味着他连一点点挣扎的能力都没有了。

    “好了。”

    银月不知从哪弄来一把看起来十分锋利的剪刀，满脸笑容地开口。

    “来对我说说，你们这些天里都做了什么？撒谎的话，我现在就帮你解决掉成人后最大的苦恼。”

    自己的这位大小姐……很有病娇的趋势耶……

    由于面前那寒光闪闪的剪刀和千晴那肉感十足的大腿都十分真实，尤利希尔不得不在心中对黛安娜道了歉，并且把两人这些天里做的事情基本全盘托出了。

    亲嘴的次数特意少了几次，不过不提终究是不行的。

    “哦，哦……然后呢？到这里就没有了？不对吧，尤利希尔？留在学园长肚子里的那几亿个小宝贝还没说呢。”

    “都说了没有那种事啦！”

    “哼，你是在骗什么都不懂的小孩子么？她向你告白了，对吧？”

    “…………嗯。”

    抱歉，黛安娜，抱歉。

    “所以？喂，虽然我没碰过你之外的男人，不过，那种知识应该是常识才对吧？孤男寡女，两个人，在封闭的空间，告白之后又亲了嘴，还睡在一个被窝里，然后？你就告诉我你们俩只亲过嘴？？说谎也要有个限度！我不会要求学园长打胎什么的，我没那个权力。”

    “什……打、打……我真的没有做那种事！真的没有！”

    “真的没有？”

    “真的没有！”

    “哼……？宁死不从呢，尤利希尔。做了那种事其实不丢人的哦？我能理解你们，让我们换个角度吧——假设对你告白的人是我，我还主动地吻了你。你就不想占有你面前的这个我自己还挺自豪的身体么？不可能的吧！”

    “…………”

    的确，尤利希尔很难说自己不会做那种事。而且，倘若大小姐的那个假设真实发生了的话……尤利希尔恐怕会比和黛安娜的时候更加难以自制吧。

    “哼，目光变得色色的了哦？呵……就这副样子还想解释什么？”

    “可、可是我真的没有！那个，可能是稍微亲过几次……”

    千晴满脸笑容地搂紧了尤利希尔。

    “要要要要碎了！要碎了！我我我我我错了！我真的错了痛痛痛痛！”

    她的怀抱就像是压路机一样毫不留情。真的超恐怖的，尤利希尔真的感觉自己浑身的骨头都要被她弄断了。

    “别做那种多余的事，千晴。现在真的把他弄昏的话我们就错过最好的讯问机会了。”

    “抱歉，大小姐，我一时有些情不自禁……”

    “不，你没什么可向我道歉的。而且我说的是，‘现在’。明白什么意思么？今天晚上你可以好好地用你的身体，来稍微教教你腿下的这个尤利希尔，关于怎么做一个诚实的人的事。”

    “我会记住的。感谢您，大小姐。”

    虽然银月说得十分下流，不过尤利希尔十分清楚，她说的恐怕真的是字面的意思。

    用“身体”，来“教教”尤利希尔。

    这句话倘若是千晴来执行的话，真的是无异于鬼故事一样的恐怖体验吧。尤利希尔一点都不怀疑，如果千晴愿意的话，她现在就可以徒手把尤利希尔撕成两半。

    “浪费了很多时间呢。好吧，对于你究竟是不是已经在别人的肚子里爽过了，这一点其实不太重要。重要的是，尤利希尔，你不觉得应该拿出点什么东西来补偿我们么？嗯？”

    她略微把身体向前倾，用纤细白皙、略有些凉凉的小手轻轻抚摸尤利希尔的脸颊。

    “补、补偿……”

    大小姐那美丽的赤色眸子，在极近的距离盯着他。

    “虽然一直以来都在得过且过，不过，尤利希尔，你也该知道这种状况是有一天会结束的。之前我也曾经对你说过，希望你赶快上了现在坐在你身上的这位女仆小姐。”

    “大、大小姐？！您在说什么——”

    “闭嘴，千晴。你非要让我帮你说出你的感情不可么？”

    “……”

    千晴有些红着脸，然而由于之前大小姐有过警告，她也不敢再用尤利希尔来发泄，只能嘎吱吱嘎吱吱地掰着她自己的手，看起来十分恐怖。

    “可是我们谁都没有想到，竟然莫名其妙地让之前从来没有想过的对象占了先机……啧，这真是无比的屈辱。尤利希尔，你能明白吗？眼睁睁地看着自己的宠物跑去和别的野狗交he……然后自己还得帮它照顾一堆小宝宝的心情……”

    “……”

    自己的这位大小姐，好像有着非常强的独占欲呢……

    “喂，你这个母猪混蛋，我就是有独占欲了，怎么样？让你也收了千晴，是因为我觉得千晴不会再遇到你这种级别的男性了。她也跟了我这么久，这一点我也一直自觉有些对不起她。”

    “大小姐……”

    尤利希尔完全没机会吐槽她是怎么知道自己在想这种事的。

    “千晴，别露出那种表情来。这是我欠你的，这么久了，你从来没有过什么接触异性的机会……再这样下去，恐怕再过十年你也不会找到男友了吧。现在在你眼前就有这么一个绝佳的对象噢？长得又可爱，又不会反抗你，家务多少还会一点，还足够温顺，出身好歹也算是名家之后了，基因也算优良，没什么好挑剔的了。嗯？不爽的时候可以任意地玩弄他，开心的时候这个人也会露出傻乎乎的笑容来。几乎不会给你找什么麻烦，就算想要上你了，他八成也会忍耐的吧——我敢说普通人一生也不会遇到这么一个合适的对象了。虽然，这个人已经在别的女人的肚子里播了种——”“——我没有！”“——但那也不要紧，意外事件罢了。”

    虽然话题的走向好像从刚才开始就变得很奇怪了……

    “尤利希尔，你那是什么表情？喂，你该不会以为我真的要废掉你的第三条腿吧？好吧，其实那瓶药是真的。”

    “咿——！！”

    银月变魔术似的拿出了之前的小药瓶。尤利希尔惊恐地望着她手里呼呼作响的白色小瓶，那里面装着的，大概是全体男性最最恐惧的生化武器。

    “——不过其实也就只有一开始的时候想喂你吃下这瓶药呢。不过，后来一想，让你这么难得的家伙变成女性就真的太可惜了。像你这么可爱的女孩子，不是没有。但是像你这么可爱的男孩子，我敢打赌，这个地球上不会再有第二个了。嗯？”

    “那、那——”

    “在楼下的时候当然是打算好好吓吓你了，就像现在这样——”

    她突然拧开了小药瓶，从里面倒出两片有着让人很不安心的黑色外表、只有指甲一半大小的小药片来。

    “！！！”

    “嘿嘿~喏，喏~~？”

    银月小心地用放着小药片的手，贴近尤利希尔的嘴唇。

    “不、那个，不是说，吓吓我……！”

    “对啊，吓吓你——你以为我说的是真话吗！”

    她突然把那两片黑色药片强行放进尤利希尔的唇间。虽然一时感受到银月那触感极其良好的指头，不过立刻尤利希尔就吓得想要把药片吐出来——

    “千晴，给我抓住这家伙的嘴唇。一定要确保他嘴里没有东西再松开。”

    “什？！可是，大小姐，您不是说！这、这……！”

    “哦~？你要反抗我的意愿了吗，千晴？怎么，看到自己心爱的男人要被废掉那玩意了，不甘心？”

    “不，不是，可是……！这应该不是这么草率就能下的决定吧！”

    “喂，快一点，帮我捏住他的嘴唇。要不了多久药片就会化掉的。”

    “我、我……！”

    银月毕竟没有多少力气，虽然现在尤利希尔完全没有太多反抗的能力，不过即便如此，她捏着尤利希尔的嘴唇也是需要不少力量的。

    “唔唔……唔唔唔~~~！不，就算是大小姐的命令，我也！”

    “噢~！”

    银月突然松开了尤利希尔的嘴唇，而他也急忙慌慌张张地把药片吐了出来。虽然感觉好像还是融化了一点在嘴里……但是没事吧！自己应该没事吧！！小尤利希尔也应该没事吧！！

    坐在他身上的千晴很纠结地捂着脸，看起来违背大小姐的命令让她感到十分痛苦。

    “不错嘛！要是你刚才听了我的话，我就不会再这样撮合你和尤利希尔了！”

    “咦？什、什么……？”

    “尤利希尔不知道，你莫非也不知道么？这药片当然是假的啊——倒不如说就是公馆里那瓶什么特效维c补充剂，我撕掉了标签而已。哪有那么方便的药嘛？”

    银月笑着把尤利希尔吐出来的那两片黑色药片捡起来，然后塞进了千晴的嘴里。完全陷入呆滞状态的千晴就这么老老实实地把两片维c片吞了下去。

    “啊哈……真是不错，不错！尤利希尔看起来都吓得要哭出来了呢！千晴你也慌得不行不是么？做恶人的感觉真是好啊——比平时欺负弗洛什么玩意儿要开心多了。果然尤利希尔你这家伙有喜剧的天赋呢！啊哈！啊哈哈哈！”

    她发出悦耳的笑声，而尤利希尔和千晴现在都还没有缓过神来。

    “哈——真是开心。好了，喂，你们俩怎么还在发呆？真是的……没有一点刺激都反应不过来么。喏。”

    还处在劫后余生状态的尤利希尔，感觉自己的手臂被人举了起来——然后就摸到了什么软绵绵的东西。

    “痛！”

    “咦！哇！什、什么！”

    一直处在看戏状态的银月笑容满面地拍起手来。

    “这个巴掌真是超准确的！哇——明明刚才还在发呆呢。”

    “大、大小姐……？！我，我刚才下意识就打了……”

    “呜呜……好痛……”

    “尤利希尔你没事吧？！大小姐，刚才那么做实在是太过分了！摸、摸人家的胸部……什、什么的……”

    “不那么做你就反应不过来吧？”

    呜……被人扇巴掌真的超痛的……而且这还是千晴的巴掌……尤利希尔抽了张旁边放着的卫生纸，开始擦冒出来的眼泪。千晴也有些慌乱地凑过来察看他的状况如何。

    “尤利希尔你痛不痛？唔……！都怪我不小心……还有，果然还是太过分了！真是的！虽然……虽然尤利希尔这几天做了更过分的事情……但是也不应该这么做！唔……总、总之！尤利希尔我们走！”

    “咦？”

    “大小姐已经说了没有太生气了吧？那就够了！我们回房间，给你的脸稍微敷一下……哼！”

    千晴不由分说地把还没反应过来的尤利希尔抱了起来，接着轻巧地跳下了床。

    “嘿嘿~就连打老公一下都不舍得呢。”

    “……！总、总之！大小姐您也别走！待会我们好好谈谈！”

    “好~~”

    银月开心地盘腿坐在床上，看着千晴慌慌忙忙地抱着尤利希尔离开房间的背影。

    第一百三十五章 与恶鬼的人生相谈（下）

    尤利希尔原本以为的恐怖惩罚，最终变成了莫名其妙的状况。千晴在那之后帮他冰敷了有些肿起来的脸颊，看到她那比自己还要关心自己痛处的模样，尤利希尔也说不出什么话来。

    老实说，虽然的确是很痛……不过被她这样照顾……好像这点痛楚也不是不可以接受啦……

    而且，虽然不是出自自己的本愿，不过还是摸到那个，那个……呃……

    ……虽然脑海里黛安娜的告白声还在回荡，不过现在就开始想起其他的女孩子了……尤利希尔在心里暗暗地内疚了一小下。不过，要是知道事情原委的话，黛安娜也应该会原谅自己的吧。

    ————

    而在隔壁房间里，状况显然没有在银月房间里的那么剑拔弩张。甚至，被审问的一方反倒比审问的一方还要更加心安理得。

    “姐姐~~！”

    刚刚关上房间的门，奥利安娜就很不开心地叫出声来。

    “是不是太过分了！给大家发那种信息！”

    “不要那么心急嘛，人家也是有身孕的人了，大声吼叫的话对宝宝不好哦？”

    “什、什、什~~~~~~？！？！？！”

    奥利安娜的脸颊扑地一下红了起来。

    “身、身——！姐姐你都做了什么事？！”

    “当然是骗你的啦，再怎么说我也是成熟的女性哦？告白归告白，那种事情目前还是不会做的啦。要做，也要和你一起做才行。”

    “什——！唔！唔唔！”

    被捂着嘴的奥利安娜很不情愿地被黛安娜拖着一起走到床边。直到两人重新坐下，黛安娜才松开了捂着妹妹嘴的手。

    “你真是有够吵的耶。要是尤利希尔看到你这副不成体统的样子，他肯定不会喜欢你的哦。”

    “……”

    奥利安娜不太高兴地用手撑住身体。

    “好啦，和姐姐在一起总是会说这些奇怪的话题了。比起这些……姐姐，你不觉得有些事要对我说的吗？”

    她怒目看着这位明明犯了错，结果却比她还要悠闲的这位年长的姐姐。

    “嗯，我对尤利希尔告白了哦。”

    “咕……！”

    “虽然他一开始很惊讶，不过我吻他的时候他也没有拒绝呢。”

    “……！！”

    “在那之后我们做了很多亲密的事情哦？的确我们没有造小孩呢，不过除了那件事之外，基本上能做的事情我们都做过了。”

    “能、能做过的事情都！”

    黛安娜笑着看着她自己的妹妹红着脸一副说不出话的模样。

    “嗯，能做过的事情都。不过就这样红着脸听我讲尤利希尔嘴唇的感触真的可以么？我猜比起这个，你更愿意自己去体验这件事吧？”

    “什——！！”

    “小安娜，虽然你在工作方面真的帮了我很多忙呢——不过，有时候太过认真也不好哦？你该不会不知道这座公馆里对尤利希尔有那种意思的人有多少吧？”

    “…………”

    黛安娜仿佛像是要回忆什么似的，用手指轻轻地抚弄她自己的唇瓣。

    “说实话，虽然你的确是我自傲的妹妹……不过你的外表其实也真的没有大家优秀啦。”

    “呜！”

    “而且性格实在是太认真了，在你和尤利希尔那次从美洲回来之后就完全没有和尤利希尔有过什么亲密的事情吧？就连心跳的机会都没有呢。明明你是最早和他发展关系的，为什么到现在都没什么进步呢？不，甚至还不如之前亲近了吧？”

    “呜！”

    “在尤利希尔一次次地和后来居上的女孩子们——包括我——谈情说爱的时候，你却比路人甲还要没有存在感呢。看到银月那个样子了吗？同样的情况下，你只是在向我——向姐姐撒娇而已吧？”

    “呜！”

    黛安娜的话一语中的，弄得她连反驳的话都说不出来。实在是太惨了。

    可是，其实这些事情都是她所熟知的。可是，她又完全没能作出什么改变。

    “真是没用的妹妹呢。因为这次向他告白的人是我，而且我还是你的姐姐，所以因为顾虑着你我才没有真的生米煮成熟饭哦？就算是我，忍耐得也很辛苦呢。老实说都快要爆炸了。”

    “呜……”

    “不要呜呜的啦。虽然的确很可爱，不过现在尤利希尔可不在这边不是么？说不定，他已经在和那两个人一起做了什么足以在今后留下回忆的甜蜜事情了哦？”

    “呜~~！”

    “世间就把这种事叫做ntr呢。”

    “呜！！”

    这已经完全不是审问了，完全就是单方面的挑逗而已。关键是，被挑逗的一方还连像样的反击都做不到。

    “我对尤利希尔告白了，我品尝了他的嘴唇，我们还一起演了内容很下流的戏，假装成情侣过了虽然有点无聊不过也仍然十分亲热的一天。听了这种话，你都没有什么想法么？”

    “……当、当然是有的呀！”

    连耳朵都红透了的奥利安娜终于抬起头来。

    “可是又有什么用！难道我可以去对尤利希尔说‘请你不要对其他人做那种事，因为我——我、我、我……”

    “……没用的妹妹呢。”

    “呜！”

    现状真是惨不忍睹。

    “你这家伙也未免太纯情了吧？我可是你姐姐哦？对我都告白不了算是怎么回事？”

    “可是！可是！”

    “哎呀，事到如今可别说什么你不喜欢尤利希尔哦？要是你这么说，我今天晚上就找机会去要了尤利希尔呢。”

    “咕……欺、欺负人！姐姐欺负人！”

    望着这样的她，黛安娜也只能苦笑起来。

    一直以来，其实大家对尤利希尔的感情也都停止在某一个阶段而已。而且，这一次，因为她特意发出的那条短信的缘故，让大家停止的感情再度前进也是事实。这一切都在她的意料之中，所以她没有在那座高塔上，在那么完美的环境里和尤利希尔完成自己的第一次。

    因为她没办法那么做嘛。

    虽然迄今为止的日常十分有意思也是事实，不过，一想到在那样的生活里有了所谓“恋情”的加入，她就越发兴奋起来。

    最终会发展成什么样子呢？尤利希尔的感情，最终会属于谁？抑或是………………这么有意思的事情，可比一直以来醉心的游戏要强太多太多了。

    这一次自己所做的事情就像是往平静无波的湖面扔了一个小石子而已。石子虽小，激起的波纹恐怕会远远超越当初自己的想象……

    或者又会变成什么样子呢？

    包括现在的黛安娜在内，没有人能够准确地预知未来的那一刻。

    第一百三十六章 新的开始

    虽然刚回到公馆的时候，尤利希尔所面临的状况完全就是一片混乱，他还以为自己就要迎来传说中的灭顶之灾……但是实际上，好像问题要比一开始想象的要小得多。

    大小姐和千晴看样子并没有真的对自己生气，这令他大松了一口气。而且，竟然只是稍稍提了一下尤利希尔和黛安娜在那座高塔上的生活，很快，话题就相当微妙地转向了千晴的感情问题。然后大小姐又是一如既往地开始撮合起自己和千晴来。虽然有点难堪，可也并不觉得难受。

    甚至还有一点微微的兴奋……

    尽管奥利安娜她们在看到尤利希尔高高肿起的脸颊时吓了一跳，不过，多亏有千晴在旁边急急忙忙、口齿不清地解释，再加上大小姐信口开河地添油加醋。虽然她们俩完全没弄明白发生了什么，不过总归还是没有造成什么太大的麻烦和误解。一开始，当黛安娜看到尤利希尔的脸颊时难得地目露凶光……吓得尤利希尔一时不知该怎么办才好。

    顺带一提，千晴和大小姐在那之后不知道聊了什么，从中午开始，千晴就一直不敢看尤利希尔的眼睛。

    “晚宴？”

    “嗯嗯。大小姐说毕竟还是特殊的一夜，所以还是弄得丰盛一点……虽然今天没有去买新食材，所以待会午餐之后不得不出去……”

    老实说，尤利希尔多少有点受宠若惊。

    “——顺带一提，虽然我觉得不太可能，不过，要是尤利希尔你再和谁偷偷溜出去的话，下次我会真的弄来大小姐说的那种药的哦。你知道我看到你那点留言时候的感觉吗，哼……”

    老实说虽然是这样回到了公馆，不过一时之间，还是有些不太习惯。况且再加上现在和黛安娜的关系又有些敏感，感觉好像又不能直接去她的房间里玩游戏什么的……

    唔，毕竟，要是被大家撞见……那个，接吻的话，恐怕问题可就不是现在这样单纯了。

    虽然今天中午除了琉璃和弗洛梅莉奴之外的大家基本都在公馆里吃午餐，不过由于并没有新食材的关系，千晴看样子总觉得兴致不是很高。唔唔。虽然这话对黛安娜很失礼，可是千晴做出来的东西，真的美味到令人忍不住再三回味……她就算不用那么失落也是没关系的啦。

    对于午餐，其实众人并没有聊太多，很快，在当午餐结束之后，千晴在收拾好有些混乱的餐桌之后，就收起围裙打算离开了。

    不过就在此时，她啊地一声，朝尤利希尔这边转过身来。

    “啊，忘记说了，尤利希尔你也跟我走吧。”

    “唔？”

    还在吃多余的甜点的尤利希尔，呆呆地抬起头来。

    “真是的……别露出那种表情啦……”

    千晴的语气有些发软，她别过了头去。

    “还有，别吃啦！”

    “哇哇！”

    她把尤利希尔手里的布丁抢了下来。像是照顾小孩子一样，掏出纸巾把尤利希尔的嘴唇擦干净，然后拉着他站了起来。都弄得他有些不好意思了。

    而既然被做到这个地步，尤利希尔也只得乖乖跟着她走了。其实老实说，尤利希尔总觉得在发生了早些时候的那件事之后，再和她单独相处会有些尴尬……是不是连这件事都预知到了呢，千晴今天的动作比平时还要热情许多。

    两人就这么走出公馆大门。由于现在的时间其实挺尴尬的，毕竟是午餐刚过，而且还不是休息日，女仆们此时恐怕都大多数都待在各自的别墅里享受片刻的悠闲，路上并没有多少人。

    走了好一段路之后，千晴才缓缓开口。

    “那个……尤利希尔，今天的事，你不要想歪哦！”

    “呃……”

    “说到底也只是怕你真的变成阉人，那样你的父母肯定会很伤心的！对、对！我才不会觉得可惜——啊，不！你什么都没听到！我才没有说什么奇怪的话噢！”

    “阉、阉人…………”

    尤利希尔有点被这个词打击到了。

    “啊！我，我不是……唔！反正你不要想歪就好了！那个，从今往后还是和我像平常一样相处就好！那个，大小姐无论对你说什么你都别在意哦？！”

    “……倒不如说，千晴你这么慌慌张张的样子才比较可疑耶。”

    “是这样吗！”

    她很刻意地咳了咳，用手拍了拍脸颊，看起来像是在给自己打气。

    “总之我想要说的就是这件事，嗯！就这样！”

    “话虽如此，千晴，你的脸好红耶。”

    “！”

    “啊，还有，那个……呃，之前照顾我，谢谢……”

    良久，千晴才轻轻地回应道。

    “没什么啦……笨蛋。”

    话虽如此，捏着尤利希尔左手的那只手却加大了一点点动作。如果尤利希尔真的是笨蛋的话，他就不会感受到千晴这些微的肢体语言了。

    ……被人投以好感，真的是一件十分幸福的事情呢。

    ————

    “千晴对你说了什么？你们俩该不会偷偷出去把事办了吧？”

    “什么叫把事办了！大小姐你在说什么！”

    结果反倒是千晴先发出了抗议。

    “哎呀，这种话你都听得明白，真是个不负众望的闷sao呢。”

    “咕……”

    发现被大小姐坑了的千晴，红着脸低头快步走向厨房，开始准备晚宴。

    “别那么捉弄千晴啦。”

    “看到可爱的东西就想肆意玩弄，这是人之常情吧？放心，她毕竟是我的女仆，不会让她难过的。”

    银月笑着望向她的背影，过了一会儿才重新转过头来。

    “那么，你们都做了些什么？”

    “没什么啦。”

    “啊，说起来，你是不是很在意在那之后我和千晴聊了些什么？”

    她走到大厅一角的沙发上坐下，尤利希尔也在隔壁的沙发上坐了下来。这里算是个不错的谈话地点，不过由于唯一的女仆小姐现在正红着脸在厨房里做晚宴，现在没有人给两人倒茶水。

    “其实也没什么啦。大体上还是你知道的那件事。我催她主动推倒你，不过她说什么都不答应……真是不果断的女人呢，明明长了那么一对大胸部……”

    “和胸部也没关系吧。”

    尤利希尔瞥了一眼自家大小姐那平整的飞机场，心里哀叹一声。

    “你这个混蛋！女性对人家的视线还是很在意的，你这个伪娘根本就不懂！混蛋！人家就是飞机场了怎么样！要是让你吸的话你会不吸吗？！”

    “哇啊啊啊啊大小姐您都在说什么乱七八糟的东西！”

    “我不管！飞机场就没有魅力吗？！飞机场！啊？！小也有小的好处啊！运动又方便！也不会弄得肩膀痛！做那种事的时候也比较好摆造型！”

    “所以说都在说什么乱七八糟的事情啦！”

    对胸部比较残念的女性来说，这方面好像是个绝对不能触碰的火药桶，切记，切记。

    总之，等待大小姐洋洋洒洒地宣扬了平胸的好处花了大约十五分钟左右，之后，她才重新恢复正常的表情。

    “——咳咳。刚才我有点激动了。但是尤利希尔你也觉得千晴那样下去根本不行吧？这世界是个只有竞争才能存活下来的世界呢，安稳度日的话是不会有转变的机会的！”

    好像又开始宣扬丛林法则了。尤利希尔也得反省一下，今后还是尽量称赞飞机场的好处吧。毕竟自家的这位大小姐应该不会觉得尤利希尔那么说就是下流的表现。毕竟她可是比尤利希尔这种还是要下流得多了。

    “总之，千晴那样肯定是不行的。说到底，尤利希尔你这家伙也真的是让人讨厌不起来耶。你知道的吧？”

    “千晴喜欢……那个……喜欢我……？”

    “废话！咕~~~~真是的！本来我不打算说这件事的，虽然其实你我心里都清楚……但是果然不说还是不行！我不忍心看她露出难过的表情来！呐，这次我把决定权给你，就算你趁她睡觉的时候一发上垒……我也不会怪你的。记住，无论怎样都行，别看千晴动真格来你根本没法抵抗，不过那也得是她动真格的时候。对喜欢的人怎么可能揍得下去？你只要放心推倒她就好了。就算是老虎也会变成猫咪的。”

    “——大~~小~~姐~~~？！我有话要对您说！”

    沙发旁边突然响起千晴那明显按捺着怒火的声音。为了避免被老虎的怒火波及到，尤利希尔只得尽快撤退了。

    ……不过，推倒……吗。

    的确，由男性这边主动好像从来都是恋情的前提。告白也是，接吻也是，做那种……那种事也是。

    但是，尤利希尔这边其实还是始终提不起什么勇气来。自己这样子会损失绝大部分的恋情，说不定还会让原本喜欢自己的人变得讨厌自己……尤利希尔也清楚这一点，可是他就是没办法鼓起勇气来。

    而且，现在的状况其实并不是尤利希尔这边鼓起勇气就可以解决的事情……

    虽然这么说是十足的花心发言……但，大家其实都对自己抱有友人以上的好感，尤利希尔其实是知道的。虽然不太明白究竟是从何时开始……但是从注意到的时候起，状况就已经是这样了。唯一的问题只有，究竟何时才会挑明这一点而已。

    而尤利希尔自己这边……也很花心地对大家都抱有相当程度的好感。

    唔，要是这么说的话肯定会被女权主义团体抓起来当成典型批斗的吧。

    可是尤利希尔真的是这么想的。虽然他也曾经犹豫过，可是一想到会因为和某个人的关系而导致其他人难过的时候，他就觉得无法接受——甚至是既然如此，那么就和谁都不要交往也好——这样程度的无法接受。

    恋爱，真是复杂的感情呢。

    明明抱有充足的独占欲，可是却又说不出只要一人一生永不分离这种话来。究竟是尤利希尔的不成熟，还是通常观点的谬误呢。

    正因一直不太敢说出自己的想法，事情才逐渐发展到了现在的这种状况。

    假若尤利希尔真的向千晴挑明的话，真的就会皆大欢喜了吗？

    黛安娜会哭的吧。尤利希尔清晰地知道，她的感情绝对不是镜花水月。

    奥利安娜也不会好受的吧。甚至是大小姐，真的能够完全坦诚地笑出来吗。

    唔，大小姐这边恐怕是会的。倒不如说一直在撺掇两人更进一步的就是大小姐——并不是站在第三者的那种心碎的撺掇，而是更单纯的——你喜欢尤利希尔，我也喜欢尤利希尔，所以我们一起喜欢尤利希尔吧，这样单纯的想法。毕竟千晴和大小姐的关系是经过长年累月的检验的。

    ……真是的，尤利希尔一直不太愿意思考这件事，就是因为，好像无论怎么思考，自己都会被人一脸鄙弃地叫做人渣。

    ……倘若，倘若能等到，真的有一天，尤利希尔可以开诚布公地说出这些想法，并且能够抬起头来面对所有负面的评价的时候。

    这个不算有多么纠结的故事就会迎来美好的结局吧。

    尤利希尔如此祈愿。

    ——尽管是自私的，但是也是相当真诚的祈愿。

    第一百三十七章 酒精与安眠

    在那之后的是，平静安稳的下午时分。

    虽然尤利希尔其实还是挺想静一静的，不过，像现在这样热闹起来也不是坏事。之前和黛安娜两个人待在高塔那边的时候，就算想热闹也热闹不起来。现在的话状况就完全不一样了。

    “尤利希尔！哦哦，真是好酒量呢！再来一杯怎么样！”

    “不不不，真的不行，不行了……”

    劝酒真是过分的事呢。

    被脸色明显发红的银月劝酒真是惨痛的状况。因为尤利希尔就算拒绝，也会被明显有点晕了的她以“不愿意的话就强行”的态度倒上一杯又一杯。更糟的是给他倒酒的千晴也很少见地赞成了银月的意见。虽然今天晚上喝的只是啤酒而已，不过喝多了还是一样会醉的！

    “哈啊~姐姐……”

    “嗯嗯，真是乖孩子呢，姐姐现在就借你肩膀靠一靠——嗯嗯。”

    状况看起来是挺正常的，不过，尤利希尔才不会漏掉，黛安娜那在奥利安娜的大腿上肆意来回乱摸的贼手。

    至于另一边，弗洛梅莉奴并没有喝多少，而琉璃则是完全没有碰酒杯。不过，她们俩明显握不到晚宴的主导权，琉璃更是从刚才开始就很担心地望着尤利希尔这边——可是也没有什么办法。

    这场晚宴终于宣告结束的时候，尤利希尔已经需要黛安娜的搀扶才能走上楼去了。琉璃虽然也很想过来扶尤利希尔，不过问题是娇小的她恐怕很难承担得起尤利希尔的体重。

    “嘿嘿~满身酒味的尤利希尔也很赞呢~啾。”

    “啊啊！千晴！你的尤利希尔被人偷亲了！”

    “什——大小姐，不要乱说……哇！”

    ……在那之后状况又混乱了一阵。今天晚上真是不得安宁呢。

    ————

    为什么大小姐的内里完全就和酒桌上的大汉一样呢……这世界上竟然也有劝酒的大小姐，在此之前尤利希尔肯定连想都没想过吧。

    好在意识基本都是清醒的。虽然明显感觉身体有点不受自己控制了……唔，尤利希尔难道是很难喝醉的那种类型？

    不过喝酒真的不舒服啦。为什么一定要喝酒不可呢，今后果然还是和大家商议一下，比如，不然今后办宴会时主要用的饮料就换成果汁或者碳酸饮料什么的就好……虽然社交场合里酒精好歹是必需品，可是也没有今天那种喝完酒就大叫大闹的大小姐吧。

    他回想起刚才大小姐因为酒精的缘故红着脸、晕晕乎乎的大小姐，发现其实意外地很可爱。

    可惜尤利希尔也很晕了，不然调戏那样的她肯定是一件难得的美事。

    今天白天的时候，千晴已经代尤利希尔把行李收拾好了，各自的东西也都放回了尤利希尔和黛安娜的房间。虽然尤利希尔因为顾虑到她收拾那些东西的心情而提出要自己去收拾……不过却被千晴回绝了呢。

    “呜……尤利希尔？你在啊……那就是没有走错了……呜咕咕。”

    正当尤利希尔在犹豫该不该现在就上床休息的时候，扶着门框发出闷哼声、身姿窈窕的女性闯进了房间。

    “啊，千晴……你没事吧？”

    “没、没事！哼，再怎么说，以前我也……呼嗝……也陪大小姐喝过酒的。哼，倒是你不要紧吧？上楼梯都要人扶~人家可是自己走上来的！”

    尤利希尔倒是觉得千晴都开始用人家做自称就已经很有问题了……

    她往前走了两步，接着啪地一声关上房间的门，然后走着曲线，好不容易坐到尤利希尔的身边来。

    “虽然人家想去洗澡，毕竟浑身酒味……可是大小姐不让人家洗。她说怕我在浴池里睡着。人家怎么会睡着！呼……”

    “……我觉得大小姐的话是对的。怎么样？不然现在就上床吧？”

    “唔~~~上床感觉马上就会睡着的样子。那，尤利希尔，我们坐到床上吧。”

    房间里的灯光只留了尤利希尔这边的床头灯。虽然他也有点困了，不过其实时间还挺早的，照理说还不是应该睡觉的时候。

    两人钻进被窝，然后靠在床头，静静坐着。尤利希尔其实知道千晴今晚是有话想要对自己说的，不过，在现在这种状况下，双方应该都说不了多少话了吧……

    虽然自己觉得自己还是保有清晰的理性的，可是现在的自己是不是可以信赖的，尤利希尔也不是很清楚。

    “这么看着前面黑洞洞的地方，感觉有点可怕呢。”

    千晴竟然会说出这种话来。

    “的确，房间本身还是挺大的。”

    “你走了之后，我每天晚上都这么觉得哦。”

    “……”

    “对一个人来说，这房间还是有点大得过分了……两个人刚刚好。哼……留下一张纸条就跑了的家伙……”

    千晴缩着脑袋，恐怕是因为喝过酒之后产生的头晕及头痛吧。明明平常的话千晴是肯定不会喝这么多的……

    “人家也是有脾气的，毕竟尤利希尔你做了叛徒一样的事情，今晚大小姐劝你酒的时候我就没有再阻止。不过让你一个人喝那么多好像也不太好……结果我自己也喝了不少呢。”

    “千晴真是温柔呢。”

    “哼。呼啊……总之，回来了就好。下次再和别的女人出去玩我可饶不了你……哼，现在也是。”

    她在被窝里挪了挪身体，很干脆地贴着尤利希尔，亲昵地伸手抱着他的胳膊。两人现在几乎是紧紧地贴在了一起，不过明显是酒精的作用，谁都没有觉得有太多不对的地方。

    “反正你和学园长也是这样的吧？明明和人家才是……才应该是这样的关系才对。唔……”

    只是，毕竟千晴今晚喝的酒也丝毫不下于尤利希尔。撒娇般地靠着尤利希尔肩头的千晴，很快就睡着了。连带着，本该有着大量讨论的晚间也不得不宣告终结。尤利希尔把表情安详地睡着的千晴放在自己身边——闻着旁边传来的淡淡酒味，尤利希尔也很快就睡着了。

    第一百三十八章 宿醉之后的早餐

    第二天，尤利希尔几乎是同时和千晴睁开眼睛的。因为当尤利希尔睁开眼睛的时候，他发现千晴正蹙着眉发出含混的嘟囔声，没过几秒她就微微睁开了眼。

    “尤、尤利希尔……”

    “嗯……”

    两人都保持着现在这种相当靠近的姿势，谁都没有乱动——虽然也有刚睡醒的缘故在内，不过，更大的原因是……头痛。

    脑袋里面一抽一抽地钝痛。造成这种状况的原因自然再清楚不过，虽然昨晚喝了很多酒，不过记忆倒还是完好的。

    两人保持着这种尽管显得有点残念，但却也无可奈何的状态，一动不动地在床上躺了好一阵子。

    “咕……我、我该起来了……”

    毕竟是因为昨晚睡得非常早的缘故，即便喝了酒，两人醒来的时间也有点早得过分了，千晴在躺了那么久之后才挣扎着起床就是时间很早的明证。

    “你没事吗。”

    “有事。但是又不能不做饭……”

    身为女仆还真的是很不容易呢。尤利希尔望着她坐起身、捂着头的模样，决定再躺一阵子。躺在床上的时候痛感其实并没有多么强烈，不过一旦起床之后状况可就不是这么轻松了。

    千晴一手捂着额头，摇摇晃晃地从衣柜里找出女仆装离开了房间。其实大家的状况恐怕都和两人差不太多，今天早上就算不那么拼命也不要紧的——但是千晴肯定不会接受这种说辞吧。为了大家的早餐这么辛苦……真想让大家看看她即便宿醉头痛也要按时去准备早餐的模样呢。至少那样的话大家就会稍微更珍惜一些千晴的工作成果……也许吧。

    听着千晴的脚步声逐渐消失，房间里又恢复了平静。尤利希尔呆呆地望着留下些许凹陷的枕头。那是千晴刚刚躺过的地方。由于和她睡在同一个被窝里，尤利希尔很容易地就把身子挪到了还残留着她体温的区域。

    “……”

    尤利希尔从来都不是圣人。尤其是之前还和大小姐说过了那种话题，他不可能不对千晴抱有超出平常的意识。虽然他做不出趁着千晴睡觉偷偷摸一摸的行为来，不过，现在这种状况应该是可以被允许的吧。

    ————

    “呜……”“好痛……”“好难受……”

    早餐的餐桌上，和过去每一次过量饮酒之后的状况一样悲惨。除了没怎么喝酒的弗洛梅莉奴和琉璃之外，现场的每一个人都抱着头吃不下饭。千晴已经尽量做得比平时还要吸引人的胃口了，可是，那也是得在本来就有胃口的前提下才行。

    “要死了……”

    银月紧闭着眼，双手捂着太阳穴哼哼。

    “早知道这样的话就不要拉别人喝酒呀。这不是自作孽不可活吗。”

    “不喝酒怎么有气氛！……怎么有气氛。”

    看来她连大声说话都做不到了，其实尤利希尔也是一样的。

    尤利希尔左手边的状况也没好到哪里去。两位安娜显得很难受地捂着头，即便面前摆放着两人平时都很爱吃的水果布丁，不过谁都没有动餐具一下。

    “作为学生会长……竟然喝酒喝成现在这样……真是失态……”

    “奥利安娜昨晚好像喝得不是特别多吧？”

    “咕……但是我平时几乎不喝酒耶。还有，一直在被这个明明是姐姐的家伙灌酒……趁人家完全喝醉的时候灌酒实在是太鬼畜了……痛……”

    “——不把她灌醉我怎么确认她的成长呢。我们姐妹也好久没有亲热了哦……可惜昨晚人家确认了一半就睡着了。”

    “姐姐你还好意思说——睡醒发现赤身果体，也没有盖被子，还被人紧紧地抱着……差点就要尖叫了。”

    黛安娜倘若是男性的话，一定是了不起的痴汉吧。

    因为宿醉的缘故，大家说话的声音都有些有气无力的，也没办法高声说话，结果，早餐就在如此沉闷的气氛中过去了。

    而且还是开学之前，也就是暑假最后的一顿早餐……

    银月还特地嘱咐了千晴，让她可以不用赶着去买食材。为了平常都感觉不出来的那点新鲜度，女仆们每天早上都要例行公事地去卖场采购当日的食材。所以其实平时冰箱里是不会剩太多东西的，不过，由于昨晚开过宴会的缘故，食材还剩了不少，今天不用急着去卖场也可以的。而千晴也少见地没有抵抗，早餐结束之后就乖乖地和尤利希尔一道回到了房间里，又一次躺了下来。

    “真、真是难堪……”

    公馆的睡眠条件还是没有什么好挑剔的——两人现在都已经不困了，所以只是躺在被窝里轻声聊天而已。

    虽然顺应了大小姐和大家的好意，不过，千晴还是显得有点失落。尽管是不可抗力，可从结果而言，她的确少见地没能做好她的本职工作。如此出色的女仆精神，令尤利希尔有些钦佩。

    “的确是没办法的事啦，为了这种事责怪自己只是自找麻烦罢了。”

    “嗯，道理我也明白啦……”

    看着她如此窝在被窝里的模样，尤利希尔突然很想伸手去把她拥在怀里。

    不过要是对千晴做这种事，自己恐怕会被她从窗户扔出去的。这不是玩笑，几乎可谓是某种必然。两人的关系虽然已经贴近了许多，不过倒也没有真的变成他和黛安娜的那种……那种关系。

    “不过，比起这些……尤利希尔，其实我昨晚是想要和你聊聊那个……之前大小姐提到的那件事的。”

    她像是刚睡醒的猫咪一样半睁着异色的双瞳，楚楚可怜地叹了口气。

    “大小姐说我喜、喜……总总总之，那个，你不要会错意……呃，要是真的关系变尴尬了的话，对我们都不好吧？毕竟还是要住在一起的……那个，我的意思是，就、就算你同意了……那个，也要考虑到我们每晚都这样哦？睡在一张床上哦？我、我知道情侣的话，睡在一起肯定会做那种事吧？那个……我、我还没有心理准备……”

    能够红着脸把这种话说出口来，真的已经很努力了呢，千晴她。

    可是，尤利希尔在这里却完全没办法笑着一笔带过。

    第一百三十九章 动画的弊病

    尤利希尔其实早就知道，千晴对他是抱有一定好感的。毕竟已经和她一起睡了这么久，就算是枯木都能开花了。在此之前能够做到相安无事，其实也只是因为两个人都在努力不把对方当成特别的人来看待而已。可是，这种努力其实只是徒劳的。只要两人不讨厌彼此，每一天的距离又都这么靠近的话，未来会变成怎么样真的很难说。

    可是，尤利希尔现在又能说些什么？

    难道要贸然说出“其实我对千晴也有好感哦”这样半吊子的话来？话说回来在那之前他就已经被黛安娜告白过了……很不妙吧，这种事情……

    尤利希尔叹了口气，而这似乎被千晴当作他对前一句话的不悦了。费了一番功夫向她解释清楚之后，尤利希尔又觉得头开始疼起来了。酒精果然是人类的大敌，今后要是能不再碰酒这种损人不利己的饮料就好了。

    两人在床上躺了相当一段时间。也不知是谁先拿出的手机，结果两个人竟然下了两三个小时的五子棋。唔……这活动还真是有些让人无言以对呢。

    最终还是因为到了必须要去做午餐的时间，千晴才从床上爬起来。在她离开房间后不久，尤利希尔也坐了起来。

    ……说实话，好无聊。

    这份无聊不是游戏还是什么东西可以排遣的。之前，和黛安娜一起

    从那座塔回来之后，尤利希尔本来以为会有一些变化之类的……结果并没有的样子。

    仍然是大家上学放学、千晴每天忙着女仆工作、黛安娜忙着打游戏、自己则忙于无所事事。

    虽然一开始的确是有斥责的声音，不过很快那个声音就变了味道。而因为尤利希尔完全没办法对那个声音作出任何的答复，日常也就变得更加无聊起来。

    他对谁都一样喜欢……怎么可以说出这样的回答呢。通常而言，说出这句话的后果就是，哪怕之前真的是被所有人喜欢，之后恐怕也不会再有人欣赏尤利希尔了。这么一想，他的优柔寡断本身就是一种拖延呢。

    然而这样下去的确让人觉得无所适从。抱着死马当活马医的心理，尤利希尔打开了房间里的笔记本电脑。

    通常打开这台电脑的目的就是为了玩联机游戏。尤利希尔其实还是挺少上网的。不过……反正现在也无事可做嘛。

    虽然的确很少用电脑，不过在这方面尤利希尔倒是有种无师自通的感觉，很快他就找到了一个看起来还算普通的小论坛，在里面以匿名的身份发布了帖子。

    ——有复数的女性都对我抱有好感，有人已经向我告白了……而我也对她们全员都抱有相应的好感，应该怎么办？

    老实说尤利希尔也没投入太多期待。好在毕竟是匿名方式，应该也不用担心泄露的情况发生。

    ……自己都在问什么呢。

    尤利希尔叹了口气，关掉了网页。

    ————

    下午的时间又变成了和黛安娜待在一起。这也不能怪他，因为实在是太无聊了。

    千晴又不肯理他，左思右想，虽然明知道和黛安娜两个人待在一起说不定会造成什么误会……不过尤利希尔也不愿意想那么多了。

    “唔唔唔……”

    此刻的黛安娜正低头对着一个满是外文的包装盒哼哼。看得出来那是她新买的游戏之一，不过，问题大概也不用多想了。

    “尤利希尔……这上面写了什么？”

    “我怎么会知道啦。”

    “唔唔唔唔…………”

    从尤利希尔刚进房间开始，已经过去大概十分钟了，黛安娜一直在对着那个包装盒冥思苦想。如此的毅力倒也真的值得称赞……如果要是能把这份毅力用在别的地方……不对，这样的说辞就像是思想陈旧的家长一样。说到底这份毅力本身就仅限游戏，和所谓的正事共用的根本就不是同一份毅力。

    ……不过也好，尤利希尔一开始还担心她会不会热情地扑上来，又或者会不会趁两个人坐在一起玩游戏的时候做些亲密的事情。眼下这方面的困扰就足以让尤利希尔沉思大半天了，她没有那么做，而且明明已经在高塔上那样过了……现在竟然还能像过去一样专注在游戏上面，这让尤利希尔在感到安心的同时，对她的好感度又提升了好几格。

    “话说回来……那是什么？”

    “mekopara的ova！”

    “………………唔。”

    沉默了好一会儿，尤利希尔只能老老实实地哼了一声。

    在这里发问会显得自己很蠢，反正待会儿就会知道是什么东西了，静下来不去在意就好了。

    两人又沉默了好一阵子，黛安娜看起来终于把那个包装盒研究明白了。虽然尤利希尔不太清楚她是怎么弄明白的……也罢。

    他在原地坐好，黛安娜并没有询问他的意见，就把包装盒里的dvd放进了旁边的游戏主机里。

    “这是很不容易弄到的呢~毕竟实体版并没有发售呀，现在只有网络版而已！嘿嘿~这可是超限量版哦？”

    “……”

    老实说，尤利希尔也没有觉得网络版和实体版的差距有多少……能用不就可以了嘛。

    但是说出这种话自然是一点必要的都没有，尤利希尔乖乖地看着黛安娜在一旁折腾。很快，显示屏上就冒出了画面。

    不过这并不是游戏，看起来是……动画。

    “哎呀~~其实我都好久没看动画了呢。毕竟，尤利希尔你不觉得动画很不过瘾吗？明明在游戏里可以互相恋爱、互相啪啪啪然后还能有个幸福结局的东西，放到动画里就只剩下老少皆宜的部分了，除了空虚的卖肉，还能剩下什么？！？！”

    “啊哈哈……”

    “动画业界实在是太过关注普通大众的眼光了！有那方面内容的动画却又根本不是拿来给人正常观赏用的！我觉得，应该发售r18版本的动画才对！既然要顾及到未成年人的话，这样难道不是最好的办法吗？！”

    望着黛安娜慷慨激昂地发表讲话，尤利希尔倒也觉得挺有意思的。显示屏上的动画画面显示出了表示暂停的双横线，看样子黛安娜还要演说好一会儿。

    第一百四十章 新时代的后宫设想

    黛安娜的慷慨陈词完全停不下来，最终还是尤利希尔主动解除了动画的暂停状态，才让她静下来和尤利希尔坐着一起看动画。

    其实倒还挺有趣的。

    “唔，这么看来，动画也有动画的好处呢。”

    明明刚才都已经批判了整整半个小时了。尤利希尔含着笑望向坐在自己身边的黛安娜。

    “游戏毕竟还是第一人称，讲究的还是代入感，向来也就只有男主的视角——不过动画的话感觉更像是在看一群人的故事呢。而且看的时候也不需要做别的事，只要坐着看就好了，虽然不便利的地方当然也是有的啦，不过，这么一想好像还挺不错的。”

    “所以……”

    “不过果然还是游戏比较好！我还是不能认同这种向大众目光低头的娱乐方式！”

    又绕回来了。不过，其实她倒还是挺认真地在观看大屏幕上映现出的几名猫耳少女的故事。

    看了好一阵，黛安娜突然开了口。

    “后宫，真好啊。”

    “…………呃。”

    “啊，这系列讲的就是普普通通的男主角收了六名可爱的猫少女做恋爱对象的故事噢。后宫，真是好呢……”

    “……明明是身为女性噢？”

    “那也一样——只要不是过于无脑、让人觉得单纯只是为了后宫而后宫的后宫，都是值得珍惜的后宫！”

    “…………”

    黛安娜又开始发表后宫哲学了。

    “话说回来，认为是女孩子就不能接受这个只不过是片面的看法而已！毕竟从一开始看重的就不是男方的贞操嘛——虽然看到自己喜欢的男人和其他的女人卿卿我我还是会生气的啦，不过，如果那个女人也同样是自己重要的人，负面的感情就会弱得多了——后宫正是建立在这种基础上的一种现代化的哲学！能够处理好比正常状况更加复杂的人际关系，这也是展现男性魅力的机会！而且，情侣分手这种事实在是太普通了，但是，后宫的成员对自己中意的男性一直都是相当重视的——毕竟和正常的关系有所区别，即便大家同样都是自己重视的对象，但喜欢的男性却不是自己一个人的私有物，抱有这个观点和意念的话，对于关系的加深也是很重要的！因为！抵达终点其实也就意味着结束！有无限可能的是情侣，而不是夫妻！后宫的妙处就在这里！做不到百分之百的亲密和拥有，其实反而更有助于双方关系的进一步发展！这是传统思想根本无法看到的区域！”

    “………………”

    感觉比刚才评论动画的时候更加慷慨激昂了……而且，对于尤利希尔来说，这些话他其实是有在听的。

    “尤利希尔你有在听吗？！告诉你吧——后宫可是非常非常重要的新形态的关系噢！这不是和旧时代所谓的后宫一样死气沉沉，充满勾心斗角！而是！一种崭新的关系！这是一种未来的象征！！”

    “……那个……”

    “话说回来，尤利希尔你也可以开的，后宫！”

    她突然转过身来，指着尤利希尔的鼻子，颇有气势地说道。

    “——啊，这部动画其实只是游戏版本的重置版，剧情内容都没变，我不是很在意——所以，我在说，尤利希尔你也可以开后宫的！”

    难以想象，人世间还真是奇妙。

    尤利希尔从未想过自己会有一天被之前对自己告白过的女性指着鼻子让他开后宫（而且还罗列了一大堆似乎还能说得通的道理）。这样的经历就算放眼全世界，恐怕也只是个例吧。

    “重点其实就是，后宫的成员之间一定要关系亲近才行！二心是崩坏的开端！至少我家妹妹是不会变成那样的——唔，阴险的也就只有银月了呢……”

    “————就算您是学园长，也不能允许您说大小姐的坏话！”

    突然推门而入的人把尤利希尔和发表演讲中的黛安娜都吓了一跳。

    现场凝固了几秒，千晴这才反应过来，脸颊有些发红。

    “我、我不是故意偷听的……那个，我其实只是来找尤利希尔……毕竟其他地方都没有，我猜是在这边……不小心听到了你们的对话。”

    “——不过，除了银月之外，千晴也的确很适合作为后宫的一员继续活动呢……”

    “什什什什什！！”

    就连千晴也开始混乱了。毕竟，黛安娜竟然能够迅速地冷静下来，甚至又开始代替尤利希尔思索后宫的可行性……

    “千晴小姐在家务方面没有可挑剔的地方，人长得又可爱，性格也足够温柔，而且一旦有什么外来的危机也能充当起大家的盾牌和护卫，唔，简直就是不可缺少的重要人才！尤利希尔，你今后就算在床上多关照千晴几次，我也不会在意的！”

    “学学学园长您都在说些什么……奇、奇怪的事情！”

    毕竟在这之前就已经谈论过相关的事情，虽然不是后宫什么的，可是那也毕竟和恋爱有关。千晴现在羞得一直低着头，离开也不是，安静地坐下来也不是。

    黛安娜则少见地格外兴奋。

    “从今以后，共同作为尤利希尔的恋人，把现在的日常继续下去吧！！”

    “咕~~~~~”

    千晴好像已经不行了，栗发上看样子都快要冒出烟来了，毕竟这类话题其实她还是很少会触及到的……更何况是这种光是听起来就很出格的想法。

    黛安娜真的是女孩子吗……尤利希尔甚至都开始怀疑这一点了。虽然他明知道这个想法比后宫什么的还要不靠谱多了。

    “啊哈！啊哈哈哈！我好像看到了新的世界！今晚，晚餐的时候我就要和大家说明这一跨时代的设想！——啊，晚餐不行……琉璃小姐和弗洛什么小姐暂时还不知道吧？那就假借打游戏的理由把小安娜，千晴和银月小姐再召集起来就是了。”

    就这样，事态以尤利希尔根本没法掌控的趋势向前继续发展了……

    真是的，看她这副兴奋的样子，自己之前的那些苦恼都是为了什么呀……

    第一百四十一章 后宫阵线联盟（上）

    该说不愧是黛安娜吗，在这种微妙的事情上她的行动力可以用惊人来形容了。尤利希尔丝毫没意外地发现，在晚餐之后，黛安娜果然如同先前说过的那样，借着玩游戏的说辞把大家聚集到了奥利安娜的房间——至于为什么每次都是奥利安娜的房间，这仍然是公馆的十大未解之谜之一。

    虽然一开始倒是正常地玩游戏，不过，很快她就像之前那样带着相当不得了的激情，向大家宣扬了后宫的诸多好处以及尤利希尔开后宫的可行性。

    “…………所以，你把我们特意拉到这里来就是为了说这个？”

    在相当的一阵沉默之后，首先开口的是银月。她皮笑肉不笑地皱了皱唇角，表情看起来似乎已经开始怀疑黛安娜的智力了。

    “虽然我觉得不太可能，不过，应该不是尤利希尔你主使的吧？恰好最近黛安娜和你的关系比较近，然后为了达成你的究极目的，唆使黛安娜演了这出戏，之类的。”

    “大小姐不是已经做了自己的判断了吗。”

    “哼，除非天地异变了，我说的假设才会成真。再怎么说我也不是看到一点眉目就穷追不舍的蠢女人，喏，我说的那种女人——坐在你身边呢。”

    银月笑着指了指尤利希尔身边的千晴，她看起来显得十分气愤的样子。

    “大小姐，可是！”

    “千晴，你还要多一点判断力呢。我不否认尤利希尔可能会有推倒我们全员的色心噢？不过，以我对尤利希尔的了解，他是绝无可能主动说出这种想法的——唆使黛安娜来转弯子试图说服大家，这种事就更不可能了。这家伙连推倒你都不敢，怎么可能胆大包天做出这种事？恐怕真的只是因为黛安娜又玩了什么奇怪的游戏，冒出了莫名其妙的动力吧。”

    千晴羞愧地低下了头，而尤利希尔则有些崇敬地望向完成了分析的大小姐望去。如果每个法庭都有她这样的人坐镇，这世界上该会减少多少冤假错案呢。

    “呼呼呼！你猜错了！我没有玩奇怪的游戏，而是看了动画！”

    这不是一回事嘛——坐在床上的几人虽然没有说话，不过大家的目光里明显传达着这个意思。

    “就像我刚才说的，既然在座的诸位都知道尤利希尔身上的小秘密，那事情也就简单多了！让尤利希尔挨个推倒我们大家，然后和平地共同占有尤利希尔，如何！”

    “……我觉得这种话不是应该在我不在场的时候讨论吗……”

    “你在不在都无所谓，新时代的后宫，重要的是女孩子这边噢？！这条原则在我刚才提到的第三大项第七小项里提到过了，尤利希尔你身为坐拥这么多美少女的工口魔人，竟然都不好好听规则！”

    “…………”

    是这种内容的话，听到一半就开始发呆也是很正常的事情吧，尤利希尔觉得不能怪自己。

    “好了，这时候该听听大家的意见了。如果好好听了我刚才的话之后，应该不会作出轻率的回答吧？好了，小安娜你第一个。”

    “……讨论后宫什么的……这问题本身就很轻率了……”

    被点名的奥利安娜显得有些害羞。她回过头来看了尤利希尔一眼，随即又慌忙别了过去。

    “可别以为现在讨论一下就结束了，姐姐……关于你召集起大家、而且竟然还是为了讨论这种……这种荒唐不堪的提议……待会一定要久违地来一次姐妹谈话。学生会的工作虽然还有，不过就算明天做也没有太大问题。”

    “——所以？”

    “当当当当当然是不同意！为什么我要同意这种……这种莫名其妙的……！话说回来，是不是大家都喜欢尤、尤利希尔，这难道不是在讨论这种问题之前更应该讨论的吗？！”

    “唉……”

    坐在前面坐垫上的黛安娜只是显得很失望地摇了摇头。她瞥了银月一眼，后者也跟着闭眼摇了摇头。对这个状况奥利安娜显得有些措手不及。

    “你、你们这是干什么！我说得难道不对吗！”

    “当然不对啦。”

    回答她的是坐在她身后的银月。

    “银月！你不是在一开始就看不起讨论这种话题吗！为什么现在反而——！”

    “嘿嘿~？你确定我是看不起讨论【这种话题】呢，还是看不起【讨论】这种话题呢？”

    “…………！”

    虽然好像这话把奥利安娜和千晴都镇住了，不过，尤利希尔十分确定，自家的这位大小姐，根本就是临时想出来的而已……估计一开始她也没怎么认真想这件事吧，不过，八成是因为现在觉得站在反对正论的一方会比单纯地拒绝更有趣，她才这么做了……

    没错，银月是那种有些时候甚至不会顾及结果地、以“有趣”作为人生信条和行动基准的人呢。

    “——开什么后宫之类的倒是暂且不论——不过，我觉得，在场的全员，都是喜欢尤利希尔的噢？倒不如说，已经一年了啊，再不承认还要等到什么时候？”

    “！”

    “尤利希尔你也别在那边惊讶啦。黛安娜本来就已经告白了，你也知道千晴喜欢你吧？我的话，应该早就对你说过了——我这副身体早晚都是你的。我想这话的含义应该不用解释了，现在的小学生都知道是什么意思呢。至于这边这个嘴硬的家伙，哈——向所谓的傲娇寻求答案根本就是纯粹浪费时间呢。略过就好了。”

    “我的感情就被略过啦？！”

    “——感谢小安娜糊里糊涂的发言。”

    黛安娜抢过了想要继续说话的奥利安娜的话头，并且在奥利安娜看不到的角度，对银月伸了个大拇指。

    明明这应该是无论如何都不可能得出“好吧那我们就来开后宫吧”的答案的会议，但是，为什么尤利希尔突然开始觉得，这么一群特殊的人聚在一起，好像真的有可能做出这种看起来匪夷所思的结果呢。

    “总之！我是不会认可的！”

    “这样下去，用不了多久你就要升上大学部了，到时候就很难见到尤利希尔了噢？”

    “那……那又怎么样！”

    “那可是整整四年呢。你该不会天真地以为四年里尤利希尔都会保持现在这样的状态下去吧？他可是生活在这么多姿色才干都不下于你的妙龄大小姐之间呢。会发生什么你也清楚的吧？等到你读完大学，一切都结束啦。”

    “…………”

    “要是现在就抓住机会，开诚布公地提出后宫的话，大家都有饭吃，奥利安娜你也不会落得被人彻底忘掉的下场噢？”

    “………………唔。”

    “好好想想吧？虽然这次的确是我看了动画之后得到的启发，不过，也是时候讨论这件事了，没错吧？”

    “…………等、等我想想……”

    奥利安娜，败走。

    第一百四十二章 后宫阵线联盟（中）

    不妙。

    不妙不妙不妙。

    奥利安娜竟然开始认真地思考起这件事了，不妙不妙。

    虽然明明尤利希尔这边应该是拍手叫好的一方，可是现状是，反对的一方占据压倒性的劣势，尤利希尔感觉无论如何都没办法真的拍手叫好。感觉一旦真的那么做了，自己就会失去什么一样，真是可怕。

    之前被集火的奥利安娜在床上蜷成一团，看起来似乎已经完全失去了反抗能力。后宫联盟实在是太可怕了……

    “然后是银月小姐呢。请说出对于成立后宫的观点和意见。”

    看样子黛安娜打算轮流都问一遍，她的行动力真的远超出尤利希尔的估计……

    “哎呀。我这边的态度其实不是很着急噢？毕竟，说实话尤利希尔本来就是我的东西，和他每天住在一起的是我的女仆，说句不好听的，就算我现在要拉着尤利希尔直接离开学园你们也阻止不了我——所以，我这边倒是比较好奇，你会用什么筹码来拉拢我呢。不是吗？”

    “我想，最大的筹码刚才你已经意识到了吧。”

    “呼呼呼……不愧是学园长大人，对我了解到这个程度，我也是有些怕怕的呢~~”

    两个头脑很好的人聊天的结果就会像现在这样，其他人包括尤利希尔在内都听得一头雾水。

    也许是察觉到剩下三人的迷惑，黛安娜笑着转向这边来。

    “银月小姐最喜欢的就是——有趣的事情呢。但是，这个要求本来就需要一些不稳定的元素——如果每天都是一成不变的生活，和一样的人住在一样的地方做一样的事，怎么可能会有趣呢？所以，这里不做出一点牺牲是不行的。我想，让你们三人单纯地生活在一起，想必没有让成员增加几人来得有乐趣吧？就好像现在的状况——理论上仍然对尤利希尔你握有最大的权利，不过，不稳定的因素可谓是成倍提升了呢，就算是银月小姐也得在关系的构筑上投入不少精力，就算是傻瓜也能看出来，究竟是选择哪边会比较有趣呢。”

    “啊~哈哈哈！”

    似乎这段话让银月相当受用，她畅快地笑出声来。

    “这可是关系到尤利希尔的终身大事和重要的感情问题呢，就算我喜欢让事情变得有趣起来，但是，是不是应该把自己家后院养得又肥又壮的鸭子放养出去，通常来说都是会犹豫的吧？”

    “那是‘通常来说’呢。”

    “哈哈哈！”

    大小姐这么开心，这对尤利希尔来说恐怕不是什么好事。

    “你猜想得没有错！恰好，我就是会做出这种多此一举的事情来的人！嘿嘿……其实，看着尤利希尔和别人造小孩所产生的嫉妒感，也是kuai感的源泉之一呢！”

    眼看着银月就要一口答应下这荒谬的结论，千晴急忙出言提醒大小姐。

    “那个，再好好想想，大小姐！这可是后、后、后宫哦？！身为这……这……后宫的一员，大小姐不会觉得屈辱吗！”

    说得妙，千晴！尤利希尔在心里赞扬了她一下。大小姐的自尊心非常之高，倘若答应这种提议，随之而来的就是地位的变动。大小姐肯定不能接受。

    “千晴你还远远不够格呢。”

    结果，银月却放松般地在床上躺平了身体，美艳的银色长发铺散开来。看样子根本就不觉得千晴的这个提醒算是提醒。

    “如果我没有听错的话，刚才在学园长大人那一大堆废话里面应该有提到，新形式下的后宫——是由女性而非男性掌握主导权的呢。虽然这话对于还挺有奉献精神的你来说可能有些不能理解，不过，这意味着，就算尤利希尔的后宫真的成立了，握有主导权的仍然是女方呢——虽然不可否认的确会导致权力的分散化，不过，嘿嘿——就连这在内，都是会令人相当愉悦的要素呢。”

    银月已经没救了，在听完这段之后，尤利希尔心想。一旦被她坚持到这种程度，恐怕就算是千晴也说不动了。似乎千晴也意识到了这一点，她转而望向尤利希尔这边，异色的眼瞳带着像是寻找救命稻草一般的目光。

    “那，尤利希尔你呢！这么……这么荒谬的提议，你该不会说，你接受了吧！同……同时拥有这么多女朋友……这不是很不妙吗！”

    唔，的确尤利希尔是觉得有些超现实啦。但是，老实说……他也是个男孩子。对于这种事情他当然也或多或少地妄想过，倘若说现在就是一生一次的机会的话，那尤利希尔自己肯定是没办法拒绝的。

    也许是从尤利希尔的表情里察觉到了他的意愿，千晴有些愤怒地扭过头去。

    “啧……花心变态！”

    糟糕……暂且不论什么后宫不后宫，待会这场会议结束之后一定得向她赔礼道歉……

    “总之，正如学园长大人所料，我的确不反对后宫的提案呢。再说了，目前成员也就只有我们四个人，就算带上剩下那两位，撑死也就六个人。如果说真的有一百个两百个，那我还是真的会犹豫一下的……现在哪里有什么好犹豫的成分呢？所以，如果一定要选是赞成还是反对的话，我会投赞成票哦。”

    一百个两百个的话，尤利希尔已经变成人干了吧。他又不是古代哪里的皇帝，而且按照她们的言论来看，酒池肉林的感觉只会是她们那边……

    “这是新时代的崭新胜利！”

    黛安娜连千晴的意见都没问，就直接总结道。

    “既然大家都认为尤利希尔是值得珍惜的对象，那么共同占有他就好了！为了不致发生内斗和内乱，尤利希尔还是老老实实地做个小白脸就好了！因为就算独占尤利希尔也没有什么好处，所以自然地就不会发生争斗！同时，权力也要牢牢地掌控在我们这一边，大家之间还要开诚布公地提升身为朋友也是意义较弱的情敌的关系！这，是梦幻般的新——”

    “等等等等！”

    第一百四十三章 后宫阵线联盟（下）

    千晴相当罕见地叫出声来，身为佣人，打断贵族的发言无疑是大不敬的行为，不过，在座的其他人并不认为这有什么，黛安娜笑着止住话头，开口道。

    “我本来以为千晴小姐肯定会举双手赞成的呢。”

    “什、什！我……我怎么可能？！”

    “哎呀，这可说不好唷？明明每天都睡在一起，整整一年了。老实说就算是同性都会稍微发生点什么了吧——结果却连关系的一丁点进展都没有，就算你说没有受伤我也不信哦？”

    “…………”

    “既然不知道这样下去两年、三年，是不是还会和现在这样没有丝毫变化的话，那不如抓紧机会，光明正大地作为尤利希尔的恋人之一活动如何？毕竟千晴小姐的身材即便是我都有些羡慕呢，要是真的确定了恋人关系的话，应该很容易就能俘获尤利希尔的心哦？”

    被黛安娜这么一说，千晴红着脸，支支吾吾地开不了口。看样子对这些话她还是挺受用的。等到过了好一阵子，她才艰难地反驳回来。

    “但、但是！如果……如果真的让尤利希尔只喜欢我一个人……我是说假设！假设会变成那样的话！”

    “那我们其他人都会甘愿退出的噢？毕竟，要是尤利希尔真的对我们一丁~~~~~点意思都没有了，我们也不是那么甘愿倒贴的女人啦——不过，如果并没有变成那样的话，还是一切照旧呢。不是么？而且，与其有空去想那些奇奇怪怪的东西，倒不如说，你觉得尤利希尔这么优柔寡断的家伙，难道会真的像你所说的那样，变成相当专一的人么？不会的吧。将来，面对其他对他展露好感的女性，就算有了我们，这家伙恐怕还是会犹豫下去的吧。嗯？因为他根本没法拒绝别人，不是么？”

    “…………我……让、让我考虑一下……”

    不妙，就连最后的堡垒都开始守不住了。千晴显得十分犹豫地发出可爱的呜呜声，看得出来，恐怕，和尤利希尔变成哪怕是那样的恋人关系，也对她有着相当大的诱惑……惭愧的是，尤利希尔这边除了偷偷地开心之外什么都做不到。

    倒不是因为什么后宫而开心，主要是，能被这几位本身就已经十分出色的女性表明爱意，实在是一件无法不让人感到愉快的事。

    “嘿嘿，好好想想吧。我觉得这应该没什么好思考的——就算你不同意，我也会和小安娜以及银月小姐分享尤利希尔，做出决定应该不难。”

    说完之后，黛安娜便把目光转向了尤利希尔这边。

    “嘿嘿。”

    “…………什么啦。”

    “嘿嘿嘿嘿~”

    羞于回应她那不怀好意的笑声，尤利希尔只得装傻。而看到尤利希尔扭过头去，原本坐在靠前一点的黛安娜笑着凑了过来。

    “你干什么……”

    “别那么害羞啦，嗯？在这里的全员都是你的恋人——不是恋人候补，而是真真正正的恋人哦？”

    “唔唔唔…………”

    尤利希尔觉得自己好没出息。倒不如说，为什么她们会看上这样的自己呢。

    没办法拍着胸脯说“不可以，我只会喜欢某某某”，也没办法拍着胸脯说“我会承担大家的爱意，并且还会把同样的爱意给予你们每一个人”，有色心没色胆，真是差劲透了。

    可是，即便如此，黛安娜却并不嫌弃他，反而直接坐到了他的腿上。

    在直接感受到她那丰满的臀部之后，黛安娜的气息突然就离他很近了。

    “怎样？虽然说服大家比想象中要来得简单，不过，哪怕是形式上的——也得征求一下你的同意呢。也不会为难你的啦，点点头就好。”

    “…………嗯。”

    根本就没有拒绝的选项，尤利希尔红着脸轻轻点了点头。或许是和过去的经历有关吧，尤利希尔其实从一开始就察觉到自己绝非是那种专一的人，所以，其实他原本是没有和异性增进感情的想法的……谁知道会变成今天这样。

    “嘿嘿~！答应就好。”

    腿上的压力轻盈地离去了。黛安娜一蹦一跳地回到原本的位置上，脸颊红扑扑的。

    “那么，已经没有疑问了吧？小安娜，千晴小姐？”

    “等等等等等等一下！”

    “……老是说重复的话题我也会很头痛的呢，小安娜——应该已经没有什么好说的了吧？”

    “可、可这不是终身大事吗？！还有！假、假如说，结婚的话……怎么办！”

    “随便形式上结一下就行啦。如果一定要那个证明的话，那就去承认这种制度的国家不就好了？这种事情又不难。”

    “……可、可是！”

    “没那么多可是的啦。很多时候决定一生的重要事件其实都是在几秒钟之内盲目地下的判断哦？还是说犹豫几天几夜之后难道就会有什么新的想法？抓住机会，只需要说‘好’就够了。以你的个性来说，要是这次拒绝的话，下次鼓起勇气向尤利希尔告白，应该是二十年之后了吧？”

    “………………”

    奥利安娜又一次低下头去，尤利希尔这边只能看到她赤色的耳朵。

    “不肖的妹妹给大家添麻烦了，还有人有疑虑的吗？”

    坐在尤利希尔身边的千晴已经真正意义上地把女仆裙给捏破了。虽然红着脸的她很可爱……不过，老实说尤利希尔还是不那么引人注意地偷偷往旁边坐了坐。

    等待了几秒之后，现场并没有人开口。黛安娜脸上的笑容更浓了。

    “那么，the·尤利希尔后宫同盟，就从今天诞生了！今后，身为后宫的一员，一定要齐心协力地使唤尤利希尔，让他给我们当免费劳力！”

    “噢~~~！”

    银月笑着轻声应和道。剩下两人一模一样地低着头，指望她们回答应该是做不到了。

    ……虽然，感觉这场闹剧终于结束了……但是，自己的人生……是不是稍微发生了一些也许会影响到今后的一切的……大事？

    “喂，尤利希尔，你还愣着做什么？把你的二老婆搬到房间里去啦。这样下去大家今晚都不用睡觉了。”

    “耶？！”

    “银月小姐——啊，现在就叫银月吧。银月，这样分顺序还是会产生不和谐的因素，还是按以前的叫法吧？”

    “竟然被识破了呢。也罢——那，尤利希尔，你把千晴运回房间里去，时间太晚了。你该不会没好好听刚才大家的决定吧？从现在开始你就从我的私有劳力转换成大家全员的共有劳力了呢——好啦，快点搬走！”

    那个……呃……诶？

    自己的地位……比起之前，是不是下降了好多……？

    虽然不太清楚事情究竟变成了什么样子，不过，要是违抗大小姐的命令，她肯定不会让自己好受的——况且千晴也不算重。尤利希尔伸手把已经陷入了呆滞状态的千晴拦腰抱起，有些不能释怀地回到了自己的房间。

    第一百四十四章 同盟准则：说出不满

    今天，是新的一天。

    这话听起来有些怪异，不过，对于尤利希尔来说，的确可以用新的一天来形容了。从现在开始，不，准确地说，从昨晚开始，自己就突然多了四位恋人。

    也许正因如此，银月堂而皇之地没有去上学，而且也顺带让奥利安娜也留在了公馆。虽然她百般地不情愿……不过倒也没有真的拒绝。

    其结果就是，今天的早餐餐桌比起往常还要热闹不少。

    “尤利希尔，啊~~~”

    “这不是啊就可以解决的事情吧？！为什么给别人夹青椒？！”

    “哎呀。这话是对达令可以说出口的吗？人家好伤心，哟哟哟。”

    银月难掩笑意地伸手捂着脸颊。

    暂且不论她的扭曲爱情表现，不过，其他人倒还是挺正常地给尤利希尔象征性地夹了食物。很明显，这是过去从来没有发生过的状况，弗洛梅莉奴和琉璃都看呆了。

    “为……为什么一夜之间你们就变成这样了…………？发生了什么……？”

    “嘿嘿~想知道吗？现在就把上衣脱下来，然后双手比v字，尽量笑得甜美一点唷。”

    “做到那种地步就不必了！”

    弗洛梅莉奴气鼓鼓地低头吃饭，但，扒拉了两口之后，她还是好奇地抬起头来看着明显亲密了许多的众人。

    “怎么回事……？”

    “凭你的金鱼脑袋是想不出来的啦。啊——比起这些，呆瓜，你喜欢尤利希尔吗？”

    “哈？！什、什么……？喜……喜欢？……？？？”

    看到她那张着嘴一副完全没听懂的样子，银月很刻意地摇了摇头。

    “算了，试图和呆瓜交流本来就是个错误。”

    “你想吵架吗？！”

    “哎呀。之前受过的那些屈辱你都忘记了吗？真是单纯得像草履虫一样的生物呢，弗洛草履虫？”

    “你~~！”

    “好啦好啦好啦~~”

    琉璃伸手安抚无论怎么看都是被单纯欺负了的弗洛梅莉奴，而后者也很老实地坐了下来。虽然尤利希尔估计，弗洛梅莉奴八成是意识到在吵架的领域，她完全不是银月的对手。

    ————

    最终在奥利安娜向那两人承诺今后会找机会向她们说明白事情的经过后，弗洛梅莉奴和琉璃才不再追问。事实上其实大家对待尤利希尔的态度和之前相比区别并不是太大，也许她们之前讨论过也不一定。总之，在不知情的两人上学之后，公馆里只剩下了缔结秘密同盟协定的几人和尤利希尔。

    很显然，在发生了昨晚那种事情之后，今天的第一预定事项，仍然是继续开会解决相关的事宜。

    只不过，现状稍微有点不太一样。

    “为了the·尤利希尔后宫同盟——简称同盟的和谐，尤利希尔还是乖乖地做个抱枕就好了。小安娜，你去抱尤利希尔——啊，我这可不是偏心噢？只是奥利安娜这家伙如果不被人命令的话，肯定是不会主动做这种事的啦。”

    “嗯，没关系。”

    银月也罕见地没有找茬，抱着胸，笑着看向一片混乱的奥利安娜。

    “咦、咦？”

    “抱着尤利希尔就好。你最近很少有机会和他接触了吧？快一点，这种事，一闭眼就结束了。”

    “不要说得像真的要抱他一样！”

    “哎呀？小安娜你竟然还知道那个词的真正意义呢，嗯？真是个闷骚的家伙……”

    “……”

    奥利安娜呆了一下，还是老老实实地遵从她姐姐的命令，向尤利希尔这边挪了过去。

    “你、你躲开干什么！过来！”

    “但是！但是但是！”

    “人家本来就已经很害羞啦！给我过来~！”

    “呀！”

    学生会长大人其实还是有几分力气的。她红着脸催促尤利希尔坐到中间去，很快，就有一个柔和的感触轻轻地贴上了他的后背，小手也环到他的腹部，感觉到背后奥利安娜头部的重量，尤利希尔有些羞耻得不能自已。

    这是开会还是拷问嘛……

    “振作一点，你可是被这么多出色的女人选中的男性哦？这里就应该好好地承担起抱枕的义务来！”

    仍然担任主持人的黛安娜咳了咳。

    “……这样下去就没个完了。还是像昨天一样，总之，请提出各位在意的问题。鉴于今后联盟内的特殊关系，这样的会议有必要常态化。误解和私心是产生斗争的根源，今后无论如何，一定要加强沟通，有矛盾就要及时解决。”

    她用一个长条形的游戏手柄充当教棍，指向坐在旁边的千晴。

    “千晴小姐——不，千晴优先吧。毕竟好像到了要去采购食材的时间了。”

    她还是挺会照顾人的嘛……尤利希尔想道。

    千晴先瞥了一眼由于背后的奥利安娜而弄得有些不知所措的尤利希尔，然后才望向黛安娜。

    “虽、虽然真的很荒唐……不过，要是因为……一些事情产生了不满，应该怎么办？”

    “嗯~？尤利希尔的背后已经有人了，那你就坐到他的怀里去吧？只要你不觉得被顶得难受的话。”

    被什么东西顶得难受？！毕竟牵扯到自尊问题，尤利希尔想这么吐槽，可是，靠在自己背后的奥利安娜，一直静静地没有出声，尤利希尔自己也不太愿意破坏这难得的气氛。

    “什、什？！我可没有说这个……！”

    “禁止隐瞒，千晴，哪怕是这种事也要好好说实话才行。要是因为嫉妒而弄得不愉快的话，也未免太蠢了。”

    银月平静地这么说道。毕竟这是大小姐的话，千晴也不敢再违抗。

    “说吧，因为什么产生了不满？你又想做些什么？”

    “……”

    她开始玩起了手指。

    “看到……看到尤利希尔和奥利安娜大小姐那么亲密……那个……奥利安娜大小姐那么舒服的样子……我、我……”

    “噢~！意外地很努力嘛！”

    银月很没规矩地盘着腿，一边笑一边拍手。说出这些本来不会说出口的秘密，让千晴显得格外羞涩。终于，她还是放弃般地叫出声来。

    “我也想那么舒服地靠到尤利希尔的后背那里去！”

    说完她就跳下床，慌慌忙忙地寻找她的鞋子。

    “我我我我我去买食材了！”

    还没等众人作出反应，她就慌忙逃出了房间，连门都来不及关上。

    第一百四十五章 会议间歇：宁静气氛

    而剩下的全员，如果能够以漫画表现的话，大家一定都沉浸在了花朵般的柔和气氛里。

    “如何？把千晴骗进来是对的吧？这可是我自满的女仆呢，相当可爱的噢。”

    “嗯嗯！”

    黛安娜和银月一脸yin笑地互相点头。

    “嗯……虽然刚才稍微有点顺势欺负千晴了……不过，总觉得没有开会的气氛了耶！”

    “是啊！不如我们这次就到此为止吧！”

    “……这才叫不折不扣的欺负人吧！”

    尤利希尔最终还是吐槽了。而黛安娜和银月看样子倒也没有真的打算就到此为止。

    “哎呀~这么一想，竟然真的做了这么厉害的事情了……”

    黛安娜懒懒地在床上躺平，目光望着另一侧的天花板。

    “自己都没有实感吗……”

    “当然！再怎么说，这也是相当不得了的提议唷？！”

    说着，她维持着同样懒懒的姿势，把头转了过来。

    “嘿嘿……我家妹妹现在那么舒服地趴在你背后，能在这么短的时间里做到这种事可不容易哦？而且今天还不是休息日呢。”

    “姐姐！”

    啊，一直靠在背后的触感消失了。不过，环在尤利希尔腰间的手并没有松开。

    “难得看你这么安静地靠在别人身后呢。尤利希尔还真是个罪孽深重的男人呐~~~”

    “那还不是要怪姐姐擅自做这种事！”

    “呜呜呜~~竟然不相信人家~~~”

    黛安娜捂着眼睛假哭起来，而奥利安娜看样子也知道黛安娜是在假哭，重新趴回了尤利希尔的背后。他感觉到，自己背后的这位大小姐开始很愉悦地用脸颊蹭起自己的肩胛骨。

    其实，尤利希尔几乎没有发言，也是因为这点缓冲时间其实还远远不够。一时之间也完全不明白怎么会发生这种事。

    明明之前还处在不敢接受大家的好意的阶段，然后，不知怎么的，状况就跳跃到了，全员都是自己的恋人，而且还在为预防互相吵架在开会……

    那个，自己难道是什么很不得了的花花公子？

    唔……好像是的耶。

    可是他真的从头到尾都没有做什么事情啊……而且，被大家知道了他其实是一个和专一一词无缘的恶心家伙，难道不应该被她们耻笑吗……？别说喜欢之类的感情了，尤利希尔觉得八成都会幻灭的吧。

    可是大家真的接受了。明明一开始都没有人当真，结果一夜之间，现在真的变成了这样的关系……尤利希尔低头望了望奥利安娜温柔地环着自己腰间的手，无论如何这也不是自己的错觉。

    “尤利希尔，你也在发呆？你背后的人发呆倒是可以理解啦。怎么，后宫王还没有接受现实吗？还是说怕今后走在街上被人乱棍打死？”

    “……那个，的确有点……”

    尤利希尔有些迟疑地望向坐在自己身旁的大小姐——同样也莫名变成了自己恋人中一员的银月。她非但没有对这有些天马行空的地位感到不满，反而笑嘻嘻地望着有些不知所措的尤利希尔。

    “真是没用的家伙呢，嘿嘿……你现在可是后宫王哦？明白我说的是什么吗？你可是有完全合理的理由把我们在场的全员都推倒噢？反正你一直以来都忍得很难受吧？不如发泄一下好了。嗯~？”

    “……那、那种事……不会做的啦。”

    “哼~~~？”

    银月笑容满面地望着他。尤利希尔其实很确定，她知道自己的回答……毕竟，自己有多么没用，自己心里也清楚……会被大家喜欢上，完全是莫名其妙的状况了。

    “真是没胆的家伙呢。那就一个一个来，先上了你背后的这家伙怎么样？”

    “不不不可以！”

    “我打赌你背后这家伙会愿意的呢。”

    “那也不行！”

    “真是顽固的家伙呢~~这样下去损失的可是你自己噢？放着这么多青春少女的美妙肉ti不管，还是想和之前那样继续下去吗……”

    话虽如此，银月看起来也没有丝毫失望的样子。她撩起尤利希尔的一缕头发，看样子是去搔弄尤利希尔背后的奥利安娜去了。

    “哈~~哈~~~哈秋！……喂！混蛋银月，你在干什么！”

    ……怪不得奥利安娜自从趴到尤利希尔背后就特别安静……原来是睡着了啊。

    “真是幸福的睡相呢，尤利希尔的背后就那么舒服吗？”

    “……！与……与你无关！”

    抱着尤利希尔的力量有些加强了。

    躺在一旁的黛安娜笑嘻嘻地望着银月和她妹妹拌嘴的模样，甚至让尤利希尔怀疑，她大费周章地做了如此大胆的事，只是为了想要经常看见这一幕而已。

    “哎呀，怎么会与我无关呢？我现在也是尤利希尔的恋人了哦？如果我想的话，我也可以靠在他背后的。所以他的后背不是你的私有物啦。”

    “总、总之！趁别人这么幸……这么开心的时候弄恶作剧，太恶劣了！”

    虽然尤利希尔觉得，奥利安娜也不是第一天知道自家的这位大小姐性格恶劣就是了……

    还有，听到她刚才差点脱口而出的幸福一词，尤利希尔其实还是十分开心的。尽管现状的确荒唐得不可言喻，但是，只要每一位当事人都品尝到足够的幸福，不就可以了吗。

    为什么一定要在意他人的目光不可呢，实现幸福的方式成千上万，只要不是会对他人造成危害的方式，不就已经很厉害了吗。

    “嘿嘿……的确是新奇的体验呢。”

    银月轻声笑了起来，从她的目光看去，八成奥利安娜又合上了眼睛。

    不过，沐浴在这样的气氛中，尤利希尔也开始渐渐感受到所谓幸福的实感了。

    “那个……你们不是还要开会吗。”

    总觉得这样下去就会一直发呆了，尤利希尔姑且还是提醒了剩下的两个人。

    “嗯？对哦……我都忘了。”

    黛安娜终于坐起身来。她望了望靠在尤利希尔背后的温热躯体，然后才把目光转向银月。

    “虽然只剩两个人啦。不过，该说的总归还是有很多呢。”

    看样子，这场会议还会持续下去……毕竟，和平也是很重要的呢。尤利希尔也不情愿看见，公馆的大家有谁会真的和谁斗气发怒。

    第一百四十六章 没有结果的会议

    暂且，这场会议的主要目的，好歹都还是明确的，因而虽然插科打诨了一会儿，但终究还是回归了正题。在尤利希尔背后趴够了的奥利安娜也终于离开了他，只是脸色还是有些红红的。

    “总之，今天还是要指出那些容易引起矛盾的地方，并且加以避免——对吧？真是的，姐姐你不是发起人吗？光是在说闲话呢。”

    “嘿嘿~抱歉，抱歉啦~”

    黛安娜看起来也并没有真的把奥利安娜的抱怨当一回事。话说回来，尤利希尔觉得其实只要她们姐妹俩不发生矛盾就足够了……千晴是绝无可能挑起冲突的，银月虽然格外喜欢这类让人头痛的事，不过，既然她已经表了态，应该也不会太快厌烦。虽然这话并不是说尤利希尔信不过这两姐妹，不过，她们也许的确应该加强沟通才是……

    在吐了口气之后，看到现场并没有人开口，黛安娜便突然把手指向了尤利希尔。

    “你可是后宫的主人呢……咳咳，至少是名义上的主人。基本条例在创立的时候就已经说过了，千晴小姐——千晴，也说了有不满要提前说出来的事情。尤利希尔你还有什么看法？”

    一时被问到，尤利希尔也有些支支吾吾地说不出话来。

    并不是没有任何想法，只是，她们几个之前的关系就不差。如果说她们之中还能产生什么矛盾的话……恐怕，原因也只有自己罢了。

    “唔唔唔……”

    尤利希尔有些尴尬。尤其是当三名女孩子的目光都汇集到他脸上的时候，一时之间竟然想不出什么论点来。

    “也就是说，尤利希尔对我们目前的关系很满意吗？”

    黛安娜也许是看出了尤利希尔说不出什么话来，笑着补充了一句。倒不如说，大家坐下来和和气气地讨论怎么防止后宫失火，这本身就已经非常超现实了……

    “呃……如果要说实话的话……也许还是不够亲密呢。当然大小姐和千晴之间是没什么问题的，呃……”

    “——我和小安娜也是老交情了，如果不是我的话，她根本连认识你的机会都没有呢，嗯？我想应该是不会有什么摩擦的。”

    “……大小姐也要注意开玩笑的分寸哦。”

    “啊哈~~我竟然被指正了！嘿嘿~~既然尤利希尔你这么说，那我稍微注意一下就好了。无非就是多欺负一点弗洛梅莉奴罢了，那家伙气得脸色通红又还不了口的样子，真是可爱……”

    “…………”

    好歹，大小姐也表态不会对这几人挑衅了……唔，要说好事的话也能算是好事吧。他暗暗地在心里向无辜的弗洛梅莉奴道了歉。

    还有，大小姐其实是记得她的名字的啊。

    “嗯？小安娜你竟然没有说话呢。之前千晴也说过了吧？‘有不满就直说’，至少在我们几人之间，还是少一些秘密会比较好呢。彼此都握有对方的把柄的话，翻脸就变得几乎不可能了，不是么？”

    “话倒也没错啦……但是不是那种拙劣的……！我也不打算用那种事情威胁别人！呃……我没有什么不满啦。”

    对于银月的说辞，奥利安娜显得有些无奈。

    “又不是第一天认识你了。你身边总是有一些人会变成你的出气筒呢，最开始是千晴小姐，然后是我，然后是尤利希尔，现在又变成了梅莉奴……唉。不要做得太过分哦？”

    “会保持在不把她惹哭、还能让她感受到充分的耻辱的程度的，放心吧。”

    “……”

    拥有如此恶劣性格的大小姐，竟然会同意后宫……这种荒唐的提案，尤利希尔到现在都还有些感到无法接受，虽然这明明是他自己的后宫。

    “那，尤利希尔，还有别的想法吗？”

    “……呃，就是，呃……就算不是这样特意要召集大家的会议也好……毕竟也许有时候有人会不在……那个，要尽可能多沟通呢。”

    自己正在给自己的恋人们……们。出谋划策——这一点让他几乎都不太敢说出自己的意见了。

    “嗯~~你说得没错，尤利希尔。大部分的争吵都是因为缺乏沟通所致。如果大家可以做到在他人享用尤利希尔的时候不去想‘她真讨厌，明明是我的尤利希尔，竟然被——’，而是去想‘既然她也那么做了，那我也要加倍地做回来！’，那样的话，我想应该不会产生什么矛盾呢。”

    黛安娜一边说着，仿佛像是为了检验这句话的意义一般，很亲密地坐了过来，把尤利希尔的左手臂抱到了自己的怀里。

    让尤利希尔吃惊的是，奥利安娜和银月还在一脸正经地点头。

    “姐姐难得地说了句有意义的话……”

    这话难道不是很有问题吗？！话说回来最开始那个反对提案的奥利安娜哪里去了！

    “还有，黛安娜……那个，今后玩游戏也要有计划噢。不要玩得太过分了，至少在大家都闲着的时候就不要一个人窝在房间里打游戏了……饭也要好好吃噢？”

    “知道啦~~~”

    她把头靠到尤利希尔的肩膀上。奥利安娜的目光突然凶狠了许多，不过，也许是想到了刚才的话，她不声不响地坐到了尤利希尔的右手边。

    “哇……”

    然后如法炮制地，抱起尤利希尔的胳膊，然后把头靠在他的右边肩膀上。

    姐妹俩的香味和发丝搔弄着尤利希尔的神经。自己该不会遭天谴吧……

    今后过马路的时候，也许要比之前更加注意一些……

    坐在靠右边的银月看着这一幕，咯咯地笑出声来。

    “真是难得……咕咕咕……呵呵呵~~~~呐，尤利希尔，齐人之福的感觉怎么样？要不要我坐到你腿上？”

    “不用啦！”

    怎么会堂而皇之地发展到现在这种程度……自己是不是还在梦里呢。

    可是，没有哪个梦会有这么香甜的气息吧。

    结果，因为她们似乎谁都不愿意率先离开，会议算是告一段落了。到头来其实也没有讨论出什么具体的方针……不过，尤利希尔觉得，和平总归是好事。有没有太多实质性的结果并不重要，重要的是，既然会选择花费工作日的时间来参加这种会议，那就意味着她们彼此其实还是不愿意发生争斗的。

    这样就足够了……如果没有什么后宫的名义，也许就更好了。

    ……上面那句话，可是完完全全的表面之词。毕竟，同意的人……就是尤利希尔自己呢。

    第一百四十七章 无比亲近的游戏姿态

    直到午餐做好之后，尤利希尔才得以看到千晴的身影。她从买完食材回来之后就躲进了厨房，直到正午十二点才出来。

    既然会议也开完了，奥利安娜便顺理成章地决定下午回到学园去。三年级的放学时间算是相当晚了，因而，即便只有下午去学园，也是有意义的。

    “我就pass了呢。”

    “大小姐！”

    “嘿嘿~你的恋人不去上学也要陪你，你都不开心么？”

    “我觉得根本不是这种原因吧！还有，就算是这种原因也不可以！”

    “哼~~”

    话是这么说，大小姐看起来根本就没把他的发言当成一回事。虽然关系得到了确认，不过，大小姐好像更不把他当一回事了……

    “我觉得尤利希尔说得很对，银月你为什么不去上学？”

    “哎呀，小安娜，这算是顺势而为啦。说到底我已经对这种无限重复的日常厌倦了，这种状态再持续下去我也得不到什么，不是么？用这些时间和黛安娜增进感情都比较有意义吧，既然大家都已经变成尤利希尔的恋人了，那这种需求也开始渐渐变得重要了，不是么？刚才不也开过会，要增加彼此的感情了。”

    “话、话是这么说！那个，总、总不至于要把上学的时间拿来增进感情吧？！平常的生活就可以了！”

    “只是按照平常生活的步调继续下去的话，和过去应该也不会有太大区别吧？”

    感觉奥利安娜也拿她没办法，只得乖乖地扒拉起碗里的米饭。千晴对料理的营养这一块还是相当看重的，结果就是，大家的早中晚三餐经常会有全世界各地的风格。

    话虽如此倒也挺好吃就是了，大家从来都没有对于料理有过什么意见。

    “那！我们下午就来玩魔物猎人世界吧！嘿嘿，我，银月，尤利希尔和千晴，刚好可以组四人队呢！这几天我也没怎么玩，可以和大家一起慢慢玩哦！这一次我肯定不会一个人去做高难度的装备了，大家一起玩吧！”

    结果，大小姐的上学问题就这么被忽略掉了，银月和黛安娜，至少是表面上开始热络地聊起魔物猎人新作的详细改动，而奥利安娜则显得有些不悦地继续埋头吃午餐。

    ————

    属于恋人们的午餐很快就结束了。不知是不是因为对魔物猎人新作太过期待的缘故，至少，黛安娜和银月很快就上楼去了奥利安娜的房间，那里已经基本变成会议室一般的存在了。

    “那个……没事吗？”

    而尤利希尔则留了下来，理由是，他有些担心奥利安娜。毕竟刚才在餐桌上大小姐完全没有考虑过别人的看法和意见——虽然她的确有权不去考虑那些就是了，那毕竟是她自己的事。

    “嗯？没事的啦……嘻嘻。尤利希尔你果然好温柔呢。”

    她在一时的惊讶之后，露出宛若花苞绽放的笑容。

    “银月的个性我早就知道啦。说句有些自大的话，我可能比尤利希尔你还要了解她呢。所以其实从一开始我就没有在意过那种事情，而且……银月她的决定一般都是有理可依的……如果她真的不愿意再去上学的话，那我也会同意的啦。”

    “唔……”

    奥利安娜的发言实在是很有说服力，甚至让他感受到自己的过分单纯。真是的……这么优秀的人，为什么会喜欢上自己呢。

    “谢谢你……那个，关心我……我就先去学园了哦。”

    “嗯。”

    望着奥利安娜优雅的身影消失在门口，尤利希尔愣愣地发了好一阵的呆，才转身走上楼梯。

    奥利安娜的说法并不是没有道理，尤利希尔觉得，迄今为止自己对于大小姐应该好好上学的坚持反倒才是有些过分了。

    他快步走上木楼梯，刚才千晴也上楼去了，大家相比都在玩游戏呢。魔物猎人系列作品最大的组队人数上限向来是四个人，同时，如果有所配合的话，四个人也是最有效率的狩猎组合。平时一个人需要苦战三四十分钟的怪物，四个人的话几分钟就可以搞定。

    果然，在轻轻推开奥利安娜房间的门后，三名女孩子正和谐地坐在一起，不过并没有在玩游戏，而是在看黛安娜不知从哪弄来的电子说明书。屏幕上现在正放到铳枪的操作页面，不用说，仍然还是新作的说明书。

    “啊，尤利希尔，你终于解决完啦？千晴，待会去你的被窝里好好闻闻味道。”

    “才没有做那种事！！还有不是刚刚吃过饭吗，怎么会……！”

    “饱暖思……嗯？”

    尤利希尔叹了口气，理会大小姐的下流话纯粹是自找麻烦。他没有想太多，就在最边上，也就是千晴的右手边坐了下来。未料，几名女孩子似乎都对他的这个坐法不太满意。大小姐首先站了起来。

    “虽然说了是后宫什么的，一下子就有那么大的转变，我们大家可能都没办法适应过来……不过，尤利希尔你这样不就和之前一点变化都没有了吗！”

    “诶、诶？！”

    “真是的……你好歹也是坐拥四名身材和外表都还不错的女孩子的家伙哦？打起精神来。你就坐到中间吧。虽然有些不太情愿……但是我的身材有些娇小也是事实，我就坐到你前面吧，这样也不会挡住你。”

    说着，她就伸手把尤利希尔拉到了原本是她坐的位置。明明是玩游戏耶……这样真的没问题吗。

    “哎呀，慌了吗？”

    八成是察觉到了尤利希尔的紧张，大小姐笑着看向他。

    “没、没有！”

    “话是这么说呢。喏，你把腿弯成m字形吧，这样我也比较好坐下。要是直接坐到你腿上的话，你又该害羞到连游戏都玩不好了吧？”

    可是尤利希尔真的很不适应这种亲密的姿势耶……

    总之，他暂且还是听从了大小姐的建议，很女孩子气地弯着腿坐下来。左手边是黛安娜，右手边是千晴，由于直接靠着床，所以即便大小姐坐在自己身前尤利希尔也不会觉得不适。

    不过，这样真的能静下心来玩游戏吗……

    第一百四十八章 游戏与闲聊

    好歹大家还是像之前一样开始看说明书了。至少，表面上是开始看说明书了。

    但是，尤利希尔再怎么说也是被三位妙龄少女……而且还是对自己告白、已经成为恋人了的妙龄少女……围住了。毕竟由于要玩游戏的原因，黛安娜和千晴并没有抱住他的左右胳膊。但是，属于异性的香甜气息却是怎么都逃不掉的。倘若只有大小姐一人其实倒还好，但是，现在他可是被整整三个人围住了。

    “唔……操作果然有变化……超高出力属性解放斩竟然……！”

    黛安娜倒是在很认真地看着屏幕上的电子说明书。这或许才是一名游戏废人应有的素质。

    右手边的千晴虽然也在盯着屏幕看，但是，是错觉吗……她的脸颊好像有些微红。

    至于大小姐，感觉是完全把尤利希尔当成了某种大型的靠垫，她舒舒服服地靠在尤利希尔的身上，由于身高实在是过于娇小，这样靠着的她，脑瓜也才刚好够到尤利希尔的下巴。感觉上就像是年幼的女儿在靠着自己一样。

    ……要是被大小姐听到自己的这个感想，他大概用不了多久就要去天国了。

    更何况，大小姐的发丝触感极其良好，稍微有些凉凉的，格外柔顺，尤利希尔差点就忍不住要伸手抚摸这头保养得当的秀发了。如果真的那么做的话，大小姐炸毛和任由他抚摸的概率是一半一半，尤利希尔不太敢冒这个险。

    大约十分钟过后，黛安娜终于结束了观看说明书的过程，游戏正式开始。其实无非是清晰度大幅提高，画面的精细度也与之前完全不同，说实话的确是带来了很不错的体验——但黛安娜看起来开心得简直无以复加。先前和尤利希尔在高塔玩的存档好像并没有被她拿出来，并且从大家开始创建人物的时候她就在对尤利希尔使眼色……说实话尤利希尔一点都不在意这些事情啦，和大家一同创建新存档也有不同的乐趣，毕竟，用已经穿上高防御和高攻击力的套装再去打开始的任务，的确是有些无聊了。和大家一起慢慢提高人物实力也是一种不错的办法。

    ……但是，为什么尤利希尔总觉得，黛安娜想创建新人物纯粹是为了更单纯的原因呢……

    “喂——黛安娜，从刚才起你那边的画面就一直停留在猎人的裙子底下吧？”

    “啊哈哈~~”

    纵然被银月发现了，她也没有丝毫悔改之意，继续观赏不同角度的猎人裙底造型。呜哇……这个人真是。不过，好像之前她的确也有说过，她是对女孩子也可以……？唔，尤利希尔也不太关心就是了，她自己高兴就好。

    由于黛安娜在这一环节拖了不少时间，四人创建好人物，就已经是十分钟后了。

    “唔……画面真的挺不错耶。我开始觉得沉迷游戏也不是件坏事了。”

    “对吧对吧！”

    “——但是也不是什么可以自豪的好事呢。”

    “……”

    其实尤利希尔只是故意想要打击一下黛安娜罢了。各人的心愿不同，很可能对于一个想要开公司赚大钱的人来说，打游戏纯粹是浪费生命，然而对于另一个只想平静地活下去，不那么波涛汹涌的同时获得足够的快乐的人来说，打游戏很可能就是一个需要规范的重要行为方式。对于黛安娜来说，既然她这么喜欢打游戏，同时这个爱好又不会对她的生活造成困扰，那就玩下去就好了。励志这种东西说到底也是因人而异的——毕竟不是人人都想成为商业集团的ceo。

    “总、总之！大家还是一起做关键任务就好！四个人的话，无论什么任务类型其实都花不了多久呢。还有就是，尽量不要打到队友……虽然不会掉血，但是面对boss的时候队友被自己人击飞很可能就等于力尽一次，所以不推荐用有范围伤害效果的武器噢。”

    黛安娜打起精神，这么说道。

    “好麻烦……”

    “唔~！反正你们喜欢什么武器就用什么就好！这一作现在还没有g级任务，所以无论什么武器都有不错的发挥！随便用就好了。”

    被银月嫌麻烦之后，黛安娜又不得不改口。真惨呢，她……

    ————

    游戏过程本身还是很有趣的。在相当华丽的画质之下，就算是和过去类似的游戏体验也能带来完全不一样的感受。就算是千晴都能玩得津津有味，尤利希尔这边则是几乎忘记了在被美少女簇拥着的事实。

    不过，单单只是玩游戏的话，果然还是在哪里有点不太够……

    “的确是很出色的游戏——但是，考虑到我们几个人的关系，只玩游戏的话还是有些简单了呢。”

    银月动了动脑袋，她的发丝弄得尤利希尔的喉咙有些痒痒的。

    “……？”

    “不过魔物猎人还是有些缺乏竞争性呢。只是合作狩猎的话固然好玩，但是却没办法加入奖励什么的……况且，还有黛安娜在，几乎不存在狩猎失败的状况。”

    很难得地，看样子银月也有些拿不定主意。在游戏里她正手拿双刀大举屠杀小盾蟹，由于是狩猎小怪物的任务，四人从一开始就分开搜索，效率可谓是成倍提高。

    不过毕竟，游戏本身还是猎人和猎人之间合力狩猎为主旨，换句话说，猎人之间本来就是战友的关系，根本不存在任何的竞争要素。

    “算了……我会找到好办法的。现在暂且还是继续玩下去吧，毕竟也的确挺好玩的——我只是觉得，从确立后宫关系开始，到现在，尤利希尔压根就没有对我们出过手……是时候找个借口让他做点事情了。呼呼呼……虽然可能一下子也到不了真的啪啪啪的程度，不过，除此之外的亲密方式还有很多呢。”

    尤利希尔总觉得很不妙……但是，现在他也只得把注意力集中在宏大华丽的画面上。

    但愿大小姐找不到什么靠谱的办法……尤利希尔盯着任务完成的红标，如此想道。

    第一百四十九章 清晨诱惑

    魔物猎人很快就结束了，毕竟游戏本身还是挺花时间的。除了黛安娜外，剩下的三人都还处于熟悉武器操作的过程中，几乎算不上什么战力。

    这倒也是预料之中的事情，只是，大小姐在预谋的事情，仍然让尤利希尔感到十分在意。

    就过去的经验而言，大小姐在预谋的事情从来都不会有什么好事……说实话，不是好事的概率非常之高。

    “尤利希尔……？”

    “怎、怎么了……！”

    “那个，看你一直在发呆呢，没事吧？”

    “……嗯。”

    现在已经是晚上十点左右了。千晴刚刚换完她新买的吊带睡衣，摇摇晃晃地走到床边来。

    “时间已经不早了，还是早点睡吧——啊，那个，如果有那方面的需求的话，我、我也可以回避一下……”

    “回避什么啦！”

    尤利希尔直接钻进了自己的被窝。千晴竟然也学来了大小姐的黄段子，这让他有点意外。

    ————

    次日，尤利希尔还没来得及睁眼，就感觉到被窝里好像比平时凉了不少。

    为此他下意识地蜷缩起来，结果，被窝里发出了声音。

    ……声音？

    尤利希尔迷迷糊糊地略微掀开被窝。通常千晴都会在自己还没有意识的时候就起床去做家务，既然自己已经醒了，理应不会是千晴的问题。

    “……啊。”

    一个长着银发的小脑袋正缩在尤利希尔的胸前，也许是注意到了亮光，她抬头看了过来。

    “诶嘿。”

    “诶嘿什么啦！！”

    尤利希尔发出和昨晚差不多的吐槽，脑中的睡意立刻就消失了。

    “大小姐，为什么要钻到别人的被窝里来？！而且通常来说这时候不是赖床的时间吗！”

    “哼哼哼。尤利希尔，你该好好了解今非昔比，这个词语的意义的。还有，你不要那么不耐烦呀，你可爱的女朋友大早上就不顾自己的睡意钻到你身边来，这可是世间所有的男性都求之不得的事件哦。”

    ——那也要分那个女朋友是谁，尤利希尔在心里补充道。

    大小姐过来找自己，通常都不会有什么好事。但是，既然她是自己的大小姐，那么好像也不存在想办法把她赶走这个选项。更何况，尤利希尔完全想不出说服她回到自己房间去的办法来。

    ……真是麻烦呢。而且自己还不能用强硬的态度，不然遭殃的肯定是自己没错。

    “有什么事吗？”

    “态度太生硬了哦，态度！这种时候难道不应该结巴一下，表达出你的惊讶么。”

    “故意结巴算是什么啦！”

    “什么啦的吐槽也是，尤利希尔，也许你最近需要多读些书哦。”

    “……等这阵子平静下来之后就去读。所以，我可以继续睡了吗？”

    “当然。”

    尤利希尔凝视着仍然像树袋熊一样缩在自己被窝里的大小姐，叹了口气。

    “这样要我怎么睡嘛……”

    “哼~？人家好歹也是个女孩子，怎么，因为没有胸~部和屁~股就可以说抱着人家睡很难受么？”

    ……真是难缠。虽然这也的确在尤利希尔的预想之中，可是这样下去睡意都要被大小姐搅和光了耶。

    “别这样了……我要睡觉……”

    说着，尤利希尔聚集起自己最后的一点睡意，闭上了眼睛。

    然而，还没过半分钟，他就感觉被窝里的那个物体明显往上动了——然后，自己的耳朵就被舔~了。

    会用如此直白的描述，是因为，就算在准备睡觉的状态下，尤利希尔也能清晰地判断出那是“舔”而不是“摸”。手指哪里会有那种湿度和热度？

    “大小姐……！”

    算了，反正自从在被窝里发现银月之后，尤利希尔就没打算再睡下去。他有些不满地望着脸颊泛起红晕的银月，而后者则明显意有所指地伸出小~舌舔~了舔她的嘴唇。在极近的距离看着这一切的尤利希尔也不争气地兴奋了起来。

    这真的不能怪他。大小姐这种程度的美女大清早就在自己枕边故意做这种事挑拨自己……再不兴奋的话就是性~冷~淡了不是吗！

    “哼~？嚯嚯~变~态~~~”

    “咿——！”

    尤利希尔向后退了至少十五厘米。再往后退的话就要退到千晴的领地去了。

    刚才自己的下~身明显是碰到了什么东西。没有错，在大家的关系得到了恋人关系的确认之后，尤利希尔的地位就变得比之前还要低得多了。从前大小姐肯定是不会特意来调戏自己的……咕。

    “怎么，你很兴奋嘛~嗯~~？”

    “这、这也不能怪我！”

    “嗯，你说得没错。但是，你都已经和千晴一起睡了这么久了，我就只是舔~了舔你的耳朵，就变成这样子……啧啧。千晴她真是个胆小鬼呢。要是和我一起睡一年的话，现在的你大概已经能被我调~教成只能对我发~情的抖m变~态了呢。”

    对不起，明明是自己侍奉了一年的大小姐，结果一大清早仍然还是满嘴的污言秽语，没能让她作出任何改变真是对不起。

    “哼哼哼……不过现在也不晚。虽然说好了是后宫——但是，如果你要是只能对我发~情的话，那后宫的状况其实也就形同虚设了，不是么？呐，尤利希尔，我自认还是有几分姿色的哦？喏……”

    她从被窝里伸出光溜溜却有些发热的纤细手臂，搂住了尤利希尔的脖颈，借力进一步凑近尤利希尔的脸。

    两人的距离已经到了她如果愿意的话，随时都能接吻的程度了。她呼出的清甜热气，直接吹拂到了尤利希尔的唇边。这双赤色的眼眸此时显得如此令人沉醉，纤长的睫毛让人甚至想要伸手去触摸。

    “已经完全呆住了呢。呼呼……说到底也就是这么简单就能弄到手的家伙。呐，想起过去接触到我嘴唇时的感受了么？现在再来一次也不是不可以唷？”

    “…………”

    眼看着她那纤薄的淡色樱~唇渐渐接近——

    “尤利希尔，大小姐不知道跑到哪里去了。你起来了吗？没起啊啊啊啊啊~~~~！！大小姐您您您在做什么？！”

    ……简直是千钧一发。

    第一百五十章 退学的意义

    因为千晴的突然闯入，大小姐总算没有再把动作继续下去。啊——千晴真是令人安心的存在，尤利希尔不禁如此想道。

    “啧。如果你没有来的话，我差一点就能勾引到尤利希尔了哦。想象一下，让尤利希尔赤身果体，不许穿衣服地为我们服务，那样的生活不是棒极了么？”

    “唔~真是的，大小姐都在说什么话？请振作一点，今天好歹是周五，不是周末。”

    “有什么区别？我不要去上学啦！”

    “…………”

    此刻的尤利希尔和千晴，在心里一定都在暗暗地默念“又来了”。毕竟这两天发生了这样的事情，黛安娜对尤利希尔的好意很轻易地就转化成了全员对尤利希尔的好意。因而这两天其实大家都没有在意银月不上学的事。毕竟就连奥利安娜都史无前例地半天没去上学呢。

    但是，如果今天再不去上学，就有些说不过去了。

    “大小姐，总之还是先从我们的——尤利希尔的床上下来怎么样？已经是该洗漱的时间了……我本来也是来叫尤利希尔的。”

    “唔~~~~”

    “不洗漱的话就不要吃饭了哦。”

    “唔……好吧。只差一点点了……真可惜。”

    银月在权衡了一下之后，还是乖乖地离开了尤利希尔，虽然她下床之前装作无意地把她的指尖戳到了尤利希尔的嘴里。

    ————

    “我不要去上学了！！”

    结果，大小姐真的又来说这件事了。

    尤利希尔虽然早有心理准备，但是，一如既往的早餐会时，她果然还是开口了。

    “银月你怎么又说这种话了？哼……如果是因为想要把时间拿来和尤利希尔卿卿我我……也能理解。”

    “不是那种原因！我之前不是说过了吗？倒不如说，我坚持了这么久已经算是很给你们面子了哦。真是的，上学真的一点意思都没有耶，迄今为止工作也工作过了，上学也上过了，是时候开始学学黛安娜做个清闲的人了。”

    “别学那种人呀！你还这么年轻！”

    “小安娜你说什么？！什么叫那种人！还有我本来就很年轻，才不过二十多岁而已！！”

    餐桌上又一次吵闹了起来。

    “只是玩游戏的话，对他人来说，你的存在意义就完全是个拖油瓶而已唷。把时间都花到了游戏上面，当然也不能和别人一起玩点别的，而且也没有正经在做什么事的这种心理安慰……”

    “呜……”

    黛安娜有些消沉地低下了头，奥利安娜见状急忙安慰她那已经是活下去等于浪费能源的姐姐。

    “不，那个，我不在意的哦！是姐姐的话，这样下去也可以的……只是，要说担心也就无非是，明年之后就见不到姐姐了…………不对！我们现在在讨论银月的话题不是吗！总之，无论是身为好友还是学生会长，还是同一个后——咳咳，总之，无论如何我都不同意银月你的这个愿望。”

    “哼~？这不是我自己的问题吗？”

    “……是、是归是啦……但是！就算这样平常地上学放学，每天的空余时间也很多呀！还能……还能和我一起去大学部……那个，多学点知识总没有错呀！况且还是在我们学园！要是你退学的话，反悔可就来不及了！”

    “我不会后悔的。除了在尤利希尔的调jiao问题上，你什么时候看过我后悔的样子？”

    “……”

    奥利安娜竟然被说服了，话说回来，尤利希尔的名誉要怎么办！

    “唔~~总之，我个人是希望你能继续这样下去啦……尤利希尔你怎么看？果然也一样吧？”

    话题突然就被甩到了尤利希尔这边来。

    “当然啦。倒不如说大小姐上学去才会让人安心……唔。为什么一定不肯上学呢？”

    “我觉得不上学的生活应该会比上学的生活更有意义才是！为什么已经做到了财务自由，我还要忍受把时间交到别人手上的屈辱感？”

    原因原来在这里啊——！！！

    怪不得她一直不愿意上学！说起来，大小姐其实是个很能忍耐的人，但是这并不代表她就愿意忍耐！相反，她的高傲程度就像她外表的美丽一样远超常人。普通的学生也会在上学的时候感到苦闷，而大小姐感受到的，是那种受制于人的屈辱感。

    ——换句话说，她宁愿拿上学的时间来睡觉或是发呆，都不愿意把这些时间交到别人的手上，同时自己还只能乖乖听话地该做什么做什么。

    是啊——这样就能说通了。

    尤利希尔有些欣喜地点了点头，而银月反倒弄得有些糊涂了。

    她呆呆地望着尤利希尔，就像望着一头迷你版的哥斯拉一样。

    “你一个人在想什么？表情动来动去的，很怪异耶。”

    “啊，抱歉……只是，我想到，也许，说不定……我可以认同大小姐的意见。”

    “……？！你终于想通了吗！”

    她连饭都没吃，惊讶地望着尤利希尔。

    的确……现在的他有一种想通了的感觉，这个人是自己熟悉的大小姐的话，那么她的确会做出这种事情来。

    “尤利希尔你这个叛徒！”

    “骗子！”

    “痴女！”

    “最后那个是谁说的！”

    哼……这种趁乱就乱说话的家伙。不用想也知道是黛安娜。并不是因为银月就不会说这句话，而是因为，银月的声音实在是太清冷、太有辨识力了，一般不太可能听错。

    “总之，我的想法是……要是大小姐可以对大家展示出自己就算不上学也能获得比之前更有意义的生活……那么，我就同意让大小姐不去上学。”

    “嗯？不愧是尤利希尔，很有看法的意见呢！我也赞成！”

    “……这样的话，我也赞成。”

    结果，在奥利安娜和千晴之后，大家都举起了手，表达对尤利希尔这个提议的认同。唔，这样弄得他很紧张啦。

    最后，就只剩下大小姐的意见了。看到全员望过来的视线，银月只是不屑一顾地哼了一声。

    “当然没问题了，你们看好吧。”

    第一百五十一章 与大小姐的游戏对决

    和想象中一样，虽然承诺了要向大家展现不上学之后将要作出改变……

    但她今天果然还是没有去上学了。而且，尤利希尔很明显地预料到，恐怕今后银月也都不会再去上学了。

    在上学组被迫离开之后，银月就一点顾虑都没有地直接去了黛安娜的房间。在收到了千晴的“大小姐就交给你了”这样的视线之后，尤利希尔也跟着上了楼。

    ————

    为什么会变成这样呢。

    尤利希尔本来是做好了劝说大小姐做些更有意义的事情——这样的心理准备的，但是……

    “为什么我在和大小姐玩游戏？！”

    “现在才反应过来么？唔……！就在这里！”

    “可能吗！”

    “啧！”

    两个人这次玩的是格斗游戏——而且还是两个人都没有玩过的格斗游戏，加上大小姐和尤利希尔的游戏实力其实处于伯仲之间的状况，因而双方打得是难解难分。

    银月控制的人物在屏幕一角牢牢防守，偶尔还会用一些远程招式来阴尤利希尔。只是，一味防守的话终究还是会出现漏洞，两人的hp值即便在僵持过程中还是旗鼓相当。

    “咕……大小姐玩游戏为什么都不攻过来？！”

    “哼……谁说我没有攻！”

    “哇！”

    “话音未落，银月就抓住了机会，借助远程招式把尤利希尔的人物打成硬直之后继续连招……或者说是连续乱打。虽然两方的操作几乎都约等于零，不过终究还是凭借这个优势，银月获得了这一局的胜利。

    尤利希尔之前打算过来教育一下大小姐的时候，就被她莫名其妙地要求用格斗游戏一决雌雄——虽然这个雌雄不用决出来答案也很明显，但说到底，这不还是在打游戏吗……

    “咕……请认真一点！今天早些时候不是说过了吗？要展示大小姐就算退学也能获得比之前更有意义的生活……哼——如果这只是缓兵之计的话，明天我就会拜托千晴，让她继续强行把大小姐送去教学区。”

    “现在在做的，不就是意义的一部分么？”

    她盯着屏幕上的“1p

    win”字样，表情显得十分从容。

    “之前我就算傍晚能回来，但是也没办法像现在这样和你悠闲地决出胜负吧？无论是从和我可爱的佣人增进感情的方面来说，还是从和比佣人更重要的男友增进感情的方面来说，都是不能忽视的事情呢。”

    ……如果她非要这么说的话，那倒也没错。只是，重点在于，她的游戏时长是一小时还是一整天了。

    不上学的确是有更多的时间去做更多的事情，就像当时督促黛安娜改掉坏习惯一样，尤利希尔觉得自己又有些像那时候了。

    “哼~？我知道你在想什么。放心，我不会那么单纯的。还有，现在才刚刚一盘哦？再来再来。要不要额外下个注？虽然我是不觉得你能有机会赢啦。”

    话是这么说。但尤利希尔单纯从游戏的角度上，对手是大小姐的话他还是有点信心的。

    “唔~~我突然想到，也许不用那么急也可以呢。一天向你和大家展示一种让闲暇生活变得有意义的手段不就行了么。”

    “那真的不是在找借口拖延着不去上学？”

    “当然啦。当然当然。喏，三局两胜，你现在还有机会呢。”

    银月的注意力已经投向了屏幕，看样子是根本没太注意尤利希尔在说些什么。也罢。反正也不需要急在一时，况且大小姐的好胜心又那么强，如果能够在格斗游戏上打赢她的话，她应该就会乖乖地低头听尤利希尔训话了。

    “从现在起我要认真了哦，刚才我连出招表都没看过呢。”

    “……哼，来啊。”

    伴随着很怀旧的音效，两人的第二盘对决再度开始。只是，这一次银月上来就朝尤利希尔冲过来，这有些出乎他的预料，不过，尤利希尔也并不是很着急。

    “防得还不错嘛。”

    “当然了——大小姐要是这个对决输掉的话，就不要再提那些奇奇怪怪的条件，快点开始做点实事吧！”

    “那也要你能赢我才行……哼！嘿~！”

    她发出可爱的叫声，屏幕上她的人物却只是在原地尴尬地动了动。

    ……八成是想要放出什么招式，结果却按不出来吧。

    这对于格斗游戏新手来说是很常见的状况，因为尤利希尔也是类似的情况，所以也很能理解她。倒不如说这就是格斗游戏受众越来越小的最大问题，毕竟可不是人人都有闲心慢慢记下出招表再一点点练习的。

    “咕……这是手柄坏了呢。”

    “明明是大小姐自己按不对吧！”

    “你竟然趁乱打过来……！唔唔唔……竟然没办法落地……！”

    状况重现了之前尤利希尔被乱打的时候。只是优劣的双方反了过来而已。虽然尤利希尔也同样处于完全乱打的状况中，不过，面对hp值已经减了很多的银月，乱打反而能让她判断不出应该防御上段、中段或是下段的攻击，防御本身也出了许多失误，结果，尤利希尔没什么压力地就赢得了胜利。

    “果然是手柄坏掉了！我觉得应该重新再来一盘。”

    “那我们换一下手柄？”

    “……”

    大小姐自己也心里有数的样子。

    “可恶……只是连续按七个键而已，我明明有按照顺序按的……”

    “如果没按错的话，那就是间隔不对或者速度太慢了呢。”

    坐在两人身后，一直在看戏的黛安娜开口道。

    “呼呼呼，让你们来玩这款游戏真是太有意思了……格斗游戏你们还是没办法和我玩，这一点有些遗憾……所以平时我也不怎么玩这款游戏啦。”

    黛安娜说的也的确没错。倒不如说绝大部分带有竞争性质的游戏，尤利希尔和其他人都没办法和黛安娜对抗。

    毕竟，普通人怎么可能在游戏上胜过尼特族呢。

    “——不过尤利希尔之前说的也的确很有道理啦。游戏其实还是花相对少一点的时间，和大家一起玩会比较开心呢。”

    坐在床边的黛安娜怀念似的眯起了眼。

    第一百五十二章 劝说生效？

    黛安娜竟然会这么说，这是尤利希尔所没有料到的。他原本还以为，黛安娜的话，肯定会不由分说地把游戏放在第一位呢。

    没想到她对待游戏的态度竟然这么成熟……该说不愧是游戏方面的行家里手吗，说出来的话也很有道理呢。

    至于尤利希尔和银月的格斗游戏对决，最终还是以尤利希尔二比一的比分宣告胜利。虽然银月显得很不满，一直要求要再战……但是尤利希尔自然不会给她机会了。两人的水平如此接近的情况下，很可能就会莫名其妙被她一通乱打最终输掉。更何况，尤利希尔觉得现在并不是慢慢玩游戏的时候，他拉着显得不那么开心的银月坐到了旁边的床上去。毕竟，比起单纯的打游戏，还有更重要的事情需要提醒她。

    尤利希尔这边也是做好了心理准备的，如果大小姐仍然不打算拿出要解决问题的态度的话，那明天他也要稍微认真一点了。

    “唔……你还意外地挺主动嘛……只是，第一次，我还是想要在自己的床上……那个，你看嘛，毕竟，要是血流到人家的床单上也不好。”

    大小姐扭扭捏捏地坐到他身边，很刻意地伸手捏紧了裙角。

    “不要动不动就开黄段子啦！”

    “呜！”

    尤利希尔轻轻地用指节敲了敲她的小脑袋。本人很不满地捂着被敲的地方，轻轻发出了闷哼声，对他仰头怒目而视——不过，毕竟尤利希尔已经对她的赤眸看习惯了，现在只是单纯地觉得她格外可爱而已。

    “尤利希尔你竟然敢敲我！”

    “对待乱讲下流话的人就要这样呢。倒不如说，比起这些……大小姐是不是还有别的应该要做的事？”

    现在总归是没有在玩游戏了，两人盯着开始翻起她那一大堆游戏机的黛安娜，自然，话题的推进也比刚才要容易多了。

    “哼。之前我不是说过了吗？一天展示一个就够了。”

    “我觉得大小姐需要做的，是把那些东西落到实处之后得到的结果——换句话说，即便不特意展示，大家也能从大小姐的日常生活里看出变化。”

    “啧……”

    银月不满地又一次抬起头。

    “你变得很机智了嘛，尤利希尔。没想到竟然还能说出这种话来……呼……就算是我也不得不承认你说得的确有道理呢。”

    “不是有没有道理的问题，大小姐，要是做不到的话，今后每一天都会由千晴把您抱去教学区上课。”

    “你是在威胁我？”

    “嗯。” “咕……”

    少有地，竟然能见到大小姐不甘心地低头的样子。但是对于尤利希尔来说，这也的确是他想出的，最能够让自己安心的方法——如果大小姐能够证明不上学的她能够把上学花掉的那些时间拿去做更有意义的事情，那其实她不上学也无妨。

    只是，如果她还是像现在这样的话，那尤利希尔也不会认同的——虽然自己现在这样子颇有点像是和自己的孩子讨价还价的父亲，不过，银月似乎意外地对这样的他没办法。

    “嗯……我做就是了！尤利希尔你可不要不认账哦？……总之，我需要一些时间，你就先和黛安娜玩吧。”

    说完，她就从床上跳下，显得很果断地离开了房间。

    其实尤利希尔还是有些不安的。对于自家的这位大小姐究竟会作出什么举动来，他一直有些担心。虽然她应该不至于把不爽发泄到自己身上，但是，说不定等到她准备好之后……

    也罢，现在尤利希尔也的确有些无事可做，他自然而然地坐到了黛安娜的身边。

    黛安娜刚才翻出来的是一部光是看起来就很有年代感的古旧游戏机，把笨重的游戏卡带插到上面之后，屏幕上赫然出现了全是由马赛克构成的游戏名。

    “啊，尤利希尔你不走啊……那要不要我们一起玩会魔物猎人或者别的什么？这个……这个只是我突然有些想要怀旧了，游戏本身太老了，你不会喜欢的。”

    “我坐在一边看就好啦。”

    “……真的吗！”

    “嗯嗯。”

    毕竟总是玩魔物猎人也会无聊的，再说了尤利希尔更不希望她因为这种事情迁就自己，除非她本人也想玩了。

    “嘿嘿~尤利希尔真温柔呢~~”

    她开心地环住了尤利希尔的左臂，右手从他的臂弯里穿出来操控手柄。

    ————

    其实马赛克游戏还意外地挺有意思的。

    虽然由于画质古老加上显示屏太大的缘故，玩起来就像是操纵着一坨棕色的马赛克各种辗转腾挪一路跑通关，不过抛开这些不谈，尤利希尔甚至看得都有些跃跃欲试了。毕竟游戏性摆在那里，除了画质以外，现代的很多游戏其实也只是单纯地变得更复杂了而已，实质上的游戏性并没有太大提高。

    “唔唔唔……”

    黛安娜陷入了看上去十分困难的卡关之中。马赛克小人在水里一不小心就会碰到敌人，操控一出问题小人就会当场挂掉。黛安娜虽然在游戏方面无可挑剔，但是那也只是因为她长时间地在玩游戏而已——那些她不怎么接触的游戏，应该还是挺不习惯的。

    “啊，要不然我也一起玩玩看？这个的规则应该和魔物猎人不一样吧？多一个玩家应该就会多一份机会……大概。”

    “诶，你也要玩吗！啊，那等等！”

    她兴奋地放下手柄，又跑到房间角落的大箱子里一顿乱翻。

    “给你！”

    两人插上两人份的手柄，虽然被迫重新开始游戏，而且还是带了尤利希尔这个新手，不过，是因为毕竟还是有两个人一起玩的缘故吗，挽着尤利希尔手臂的她显得比之前开心多了。

    “……啊。”

    虽然如同尤利希尔的意料，他这个帮手着实不怎么样。人物总是会在让人尴尬的地方挂掉，黛安娜能够躲过去的地方，基本都留下了尤利希尔gameover的提示音。不过即便如此，黛安娜也仍旧十分开心的样子。

    “我好弱……”

    “第一次玩能这样已经很厉害了！尤利希尔你很有天赋的哦？怎么样，要不要和我一起做废人？”

    “……原来是有废人的自觉耶。”

    “啊哈哈！”

    第一百五十三章 改变的早晨

    结果尤利希尔就这么和黛安娜玩了一晚上的复古向游戏。尽管他并没有明确地感觉到时间的流逝，但是从结果上而言，等到两人结束游戏的时候已经是中午了。

    一整个上午都没有看到大小姐，尤利希尔有些不安。虽说是让她作出一些改变……但是这样真的能行得通吗。尤利希尔其实还是抱有疑问的。

    在午餐的餐桌上，两人再一次见到了银月。

    “……怎么一直盯着我？”

    银月有些不自然地伸手去摸她自己的脸颊，在确认了没有脏东西之后，平静地继续低头吃午餐。看上去似乎并不如尤利希尔那么在意。

    “唔……尤利希尔，不许挑食。”

    在千晴的目光下，尤利希尔伸出去的叉子又被迫收了回来。

    “光吃肉的话会营养严重不平衡的。虽然尤利希尔你现在身材的确无可挑剔……但是不在饮食这一块上多注意是不行的！既然……那个，既然已经有了这么多女朋友的情况下，一定不能变胖！”

    ……其实尤利希尔自己是不太容易发胖的体质啦。

    但是，他其实也知道，这种说法根本不会有任何说服力，只得乖乖地把视线从看上去很美味的牛排那里移开。唔，比起平凡了一百倍的番茄炒蛋来说，绝大部分人都会选择那盘用心地烹调过的牛排不是吗！

    “比起这些……大小姐，那个……之前应该说过了，尤利希尔说的那个，改变，的愿望，之类的……”

    “放心，我已经在想了。”

    没想到是千晴先提出的这个话题，不过，大小姐看起来还是一副游刃有余的样子。

    “事先说好，虽然我觉得家务活动的确也有重要的地方，但是，如非必要，我应该不会亲自去做。毕竟这里还是存在一个分工问题的，不是么？虽然我不觉得所谓的贵族亲自参加这类活动就是掉身段之类的……但是，既然你是女仆的话，那么这些事情就理应不该是我的行为范畴。”

    “当、当然！再怎么说也不需要大小姐来帮忙……！而且我一个人就很够了。下午很多时候我甚至都会无事可做。”

    “总之，千晴你有忙不过来的事情就尽管找尤利希尔就好了，这家伙一天到晚都闲得无聊，只能去找黛安娜打游戏。如果不经常找他帮忙的话，你们之间的交流就会减弱，换句话说，你这边的好感度会下降的噢？”

    “说、说什么呢，大小姐……”

    千晴有些红着脸低下了头。

    在那个后宫宣言过后，其实大家之间的交往其实也还是和之前一样，不会让人太紧张，但是，的确可以感受到，关系和之前相比已经增进了不少。像现在这样可以直接讨论这种话题，就是此前不会出现的状况之一。

    “哼哼哼，今天上午尤利希尔可是和我玩了一上午的游戏呢。下午就让给千晴也无妨。”

    黛安娜显得十分胸有成竹的样子，她静静地喝着汤，饭量不大的她已经快吃完午餐了。毫无疑问，她吃完饭的第一件事肯定是回到房间去继续打游戏。

    而千晴则是因为被两名大小姐挑逗了一下，弄得有些局促。尤利希尔又把目光转向右手边的银月。恰巧，她也在看着自己。

    “把期待留到明天吧。”

    她只是这样淡淡地说了一句，就撇开了目光。

    ————

    于是，尤利希尔也就真的把期待留到了第二天。虽然他心里知道其实重要的并不是第二天的银月表现得多么成熟，而是在这之后较长时间内她的表现。不过，人嘛，总归还是会对开始抱有相对比较大的重视。

    他仍然是在往常差不多的时间起床。虽然也少不了赖床的环节，不过在恢复清醒后，千晴的味道便开始渐渐变得清晰起来。再这样下去就会想一些奇怪的事情了，在那之前，尤利希尔就从床上爬了起来。

    公馆的床又大又软，弹力十足还很舒适。尽管一年里他已经渐渐习惯如此豪华的体验了，但，偶尔发呆的时候，还是会意识到自己每天睡着的是多么高级的东西。

    今天是大小姐说过的，作出一些表率的第一天，同时也是周六。时间大概在七点过半左右，由于是周末的缘故，公馆早餐的时间点会比平时稍微宽限一会儿。大小姐在这种时候通常都会一觉睡到八点钟才会在尤利希尔或者千晴的陪同下懒懒散散地从房间里走出来。她似乎并没有早睡的习惯，睡眠时间相对于其他人也属于稍微晚一点的。

    他捂住一个哈欠，顺着右边楼梯下了楼。餐桌边，大家已经开始各干各的，等待早餐了——看样子今天大家难得地起早了一些呢。

    “啊，尤利希尔，早安。”

    “早安。”

    注意到尤利希尔下来，盯着掌机发呆的黛安娜向他招了招手。匆忙洗漱过后，尤利希尔便直接在自己经常坐的位置上坐了下来。

    “大家今天起得好早耶。”

    “嗯，不是说，今天银月要做不一样的自己什么的嘛……”

    奥利安娜张大了嘴，看上去显得很困。但是在注意到尤利希尔的视线之后，她就显得很慌忙地摆了摆手。

    “不、不是！我昨晚一点多才睡……学生会有太多事务要忙了。”

    “啊……我也没有什么想法啦。”

    倒不如说，明明今天是周末，她还能在昨晚坚持工作到一点多……真的很厉害啊，她。

    会有现在的这种学生会长外加学园的实务总管，这样的地位，恐怕绝不仅仅因为她是黛安娜的妹妹。

    ——黛安娜不是傻瓜，倘若奥利安娜是像自家那位大小姐一样的人的话，她多半不会给奥利安娜如此重任和实权的。

    “姐姐大人昨晚睡得好吗？”

    “嗯。很香哦。很香……”

    尤利希尔情不自禁地就把脑袋里冒出的感想说出了口。但是，说出口之后他才发现，好像微妙地也没什么大碍。千晴和琉璃的样子看起来也很正常……

    语言真是个奇妙的东西呢。

    只是……大小姐怎么，还没有下来？

    第一百五十四章 疑似失踪事件

    难道说，大小姐她又……

    “千晴。” “嗯。”

    在和站在厨房门边的千晴交换了一下视线之后，尤利希尔就走上了二楼。

    大小姐八成还在睡觉。真是的……明明说好了要重塑自我的……

    唔，虽然尤利希尔也知道一下子作出改变是有些难啦。但是，至少睡懒觉应该不会是有意义的生活的一部分。

    在象征性地敲了敲门之后，尤利希尔并没有等待房间里的回应，就擅自打开了门。

    “大小姐，现在已经是——咦？”

    房间里安静异常。甚至让尤利希尔差点以为他看错了。

    被窝固然是十分凌乱，睡衣东一件西一件地到处甩着，但是，关键的大小姐却不知所踪。

    他走近检查了一下被褥，和外表看起来一样，大小姐并没有窝在里面睡觉。她，不在这间房间里。

    ————

    “在尤利希尔说过了楼上的情况后，千晴一开始还不太相信。不过，在她也亲自看了大小姐的房间后，显得十分吃惊地下了楼。

    “大小姐真的不在上面！”

    众人面面相觑。

    “难道这就是所谓的失踪事件……”

    黛安娜摆出了个意义不明的pose，不过没有人理她。

    “大家今天早上有看到银月吗？”

    所有人都摇摇头。

    “千晴呢？”

    “我一直在厨房里……也没有注意到。大小姐她应该是暂时离开吧……？是吧……？”

    她显得十分不安的样子，祈求般地看着尤利希尔。

    “当然啦。”

    虽然尤利希尔是这么回答的，但是，与其说是尤利希尔这么回答了，倒不如说是他只能这么回答。虽然理智上他也知道，这里是什么地方，以及在这里只是一个平凡大小姐的银月突然遭到不测的概率会有多低，但是，平时应该在的人却突然消失了，这还是让他有些担心。

    “……一直等下去也不是办法，大家还是先吃早餐吧？要是吃完之后大小姐她还没回来的话，我们就去找找好了……”

    “噢噢……不愧是尤利希尔呢。我也赞同这个做法，第一是饿着肚子也找不了人，第二，如果银月是自己出去做什么事的话，应该会在差不多早餐的时间回来的。”

    “不愧是姐姐大人！”

    尤利希尔的提议受到了大家的好评，千晴尽管看上去像是想要连早餐也不吃就出去找……不过在尤利希尔的眼神劝说下，她还是乖乖地在座位上坐下，开始迅速解决起她的那部分早餐。

    …… …………

    ………………

    十分钟后。

    千晴先于大家任何一人吃完了早餐，她迅速地把自己的餐具端到厨房，随即把围裙换了下来。

    “我先去找大小姐了！”

    “嗯，的确，那千晴你先走吧，记得别——”

    “——啊。”

    尤利希尔的话被突然打开的公馆大门打断了。

    那个熟悉的娇小身影在关上门之后，慢慢向这边走过来。一楼大厅其实还是相当大的，以银月的步调，走过来还需要一段时间。

    “我没看错吧……”

    “那个银月竟然……”

    “穿运动服？”

    大家像是看倒立走路的外星人一样，盯着穿着长袖运动服的银月，看她慢慢路过大家的背后，走到餐桌最右边，她的位置上坐下。

    “呼。累死我了……果然循序渐进这个词是很重要的……明天还是少走一点好了。”

    她的额头仍然还在沁出细汗，解开领口的她，用手充当扇子给自己扇风。

    “……？你们都盯着我做什么？千晴，帮我把我的餐具拿来。”

    “啊，好……”

    忘了坐下的千晴，呆呆地望着银月的样子，转身去厨房里找餐具。

    “——还是长话短说吧。你是谁？”

    “喂，现在就来上演这种戏码么？”

    “其实是个披着人皮面具的恶匪……哎哟！”

    银月一脸平静地把尤利希尔的勺子扔到了弗洛梅莉奴的头上，多亏这个勺子并不算大，但是，那样砸中的话还是会有点疼的吧……

    “痛死了！你做什么啦！”

    “现在呢？我是不是本人？”

    “……啧。”

    弗洛梅莉奴很不开心地伸手捂着被砸的地方，用另外一只手把勺子还给尤利希尔。

    而尤利希尔则再次望向大小姐。

    她接过千晴递来的餐具，很不客气地抢走了一大块香嫩多汁的火腿。接着用那张小口一点点地咬着面包片。她身上穿着的，是一套尤利希尔之前没见过的红白色运动服。长袖长裤的设计倒还是挺适合现在的季节的。虽然有些显得单薄，但如果运动起来的话也就不会觉得冷了。

    不……在那之前。

    全员都没有看到过她出门，现在才回来……而且明显是有点累了的样子。

    “大小姐……难道说跑步了？”

    “……怎么啦。你们的表现很怪耶。是，的确是因为之前说过的那个原因，不过，我偶尔跑个步什么的就那么稀奇吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    大家一致点头。

    “——唔。虽然的确我也没有真的跑多久……绝大部分的路程是走下来的。因为我意识到跑步对现在的我来说难度太高了。”

    ……而且还能做到自我审视。

    “主要还是路程太远了……而且我也没带表之类的东西。下次就不会这样了……喂，为什么都看着我？”

    银月嘴上表现得十分从容，但脸颊还是诚实地红了起来。很明显是因为，意识到了大家为什么会如此惊异的缘故吧。

    “大小姐……真的做了啊。”

    “怎么连尤利希尔你也这样。对了，明天你和我一起出去吧，一个人口渴的时候都很麻烦……果然还是想要个伴。”

    “……！！！” 嗒。

    和对待弗洛梅莉奴不同，银月只是显得很无奈地用指节轻轻地敲了尤利希尔的额头。

    “我不是说了，今天要稍微认真一点么？我能锻炼的时间只有早晨和晚上，因为光照的问题。晚上这里又没有灯光，那么选择只有早上而已了。还有，我照之前的约定，没有把时间花在整理房间上唷。”

    “……我觉得这不是能拿来自豪的事情……”

    第一百五十五章 大小姐的进步

    总之，大小姐的这个变化着实是让大家吃了一惊。虽然的确之前已经说过了要变化云云，但是并没有人想到一下子就能做到这种程度的改变。……话说，如果明明是可以这么做的的话，为什么她之前从来都没有尝试过哪怕一次锻炼身体之类的事情呢……

    大家吃过早餐之后，银月就回了她自己的房间。而尤利希尔虽然名义上是去和黛安娜玩游戏，但是怎么也集中不了注意力，结果还是黛安娜先提出的让他去银月那边观察一下。

    “反正游戏也不急的，不如先去看看银月怎么样？”

    黛安娜笑着这么说。

    被她识破了的尤利希尔本来还想坚持一下，可是毕竟，现在这种状况下就算玩游戏也只会拖累黛安娜而已，况且那样就只是单纯的浪费时间了。黛安娜说得也对，既然在意的话，不如直接去问清楚就好了。

    于是，在轻轻地敲了敲门之后，尤利希尔就走进了大小姐的房间。

    “如果我没听错的话，你这家伙是在我回答‘进来’之前就擅自开门进来了吧？”

    “啊哈哈……没、没什么差别嘛……毕竟。”

    “这是态度问题！哼……不过看在今天本来就努力表现了一下的份上……还是不责罚你了。正好我一个人也觉得有点无聊。”

    其实尤利希尔还是有点心虚的。毕竟早上就是直接进去的，当他开门的时候才听到房间里大小姐的声音，就开始心想“糟了”。没有拿住这个把柄来调戏自己，纯粹是因为大小姐今天心情不错的缘故。

    “哼……还是坐在床边呢。不行，喏，你坐过来。”

    她站起身，示意尤利希尔坐到桌子前的那张单人电脑椅上。

    “……这个是单人的吧？”

    “别废话，坐就是了。”

    ……本来大小姐就不会给自己什么商量的余地，尤利希尔也知趣地乖乖坐到了椅子上。

    在尤利希尔试着坐上去之后，银月只是瞥了他一眼，连迟疑都没有，就直接坐到了他的腿上。

    倒是不重，而且这样一位又软又娇小又香的女孩子就这样坐在自己腿上，尤利希尔已经没有什么多余的期望了。

    人生要是能将这一刻持续下去的话该有多幸福呢。

    “我身上有汗臭味么？”

    “没有耶。”

    “……那也是香水的缘故。总之，虽然打算待会儿就去洗澡……不过，正好你来了，那就等一阵子再去吧。”

    她没有回头，而是把她桌前的一张纸拿了起来，给尤利希尔看。

    “计划暂且是这个样子。尤利希尔你觉得怎么样？不用顾虑，说出你最真实的想法就行。”

    大小姐递过来的纸上，很工整地留下了她那光是看着就能让人平静下来的字迹。

    第一印象是……

    很简单呢。

    比想象中要简单很多，说是计划，但是也没有明确的时间段，应该只是随手写写的程度吧。

    “事先说好，这是我刚才吃过早餐才随手写的东西，要是说计划太简单的话，我就把你腿间的那东西拧下来。”

    “……”

    事实上大小姐正端端正正地坐在那东西的上面来着。这话还是别说了吧。

    不过，别管这些插科打诨……大小姐的计划，虽然简单，但是，感觉意外地很靠谱。

    早晨，起床后走路/慢跑/待定

    上午休息/洗澡

    午后至晚餐前看书

    夜间记录，早睡

    真的只是寥寥几笔而已，但尤利希尔就是觉得意外地很靠谱。不是那种一看就知道根本完不成的计划，也不是没什么实事的轻松计划，感觉还是挺不错的。

    “嗯，挺不错的。”

    “是吧？总之目前还是着重在早晨的慢跑和下午的看书就好。慢慢来。”

    她把纸张重新放回手边的书桌上，接着没有任何顾虑地就靠到了尤利希尔的身上。

    “呼……人果然还是比硬邦邦的椅子舒服……”

    “原来叫我待会儿是这个意思吗！”

    “还有把汗蹭到你身上的意思。”

    由于她实在是过于娇小，就算这么坐着，头顶也才刚刚够到尤利希尔的嘴巴而已。两人就这么静静地坐了一会儿，这真是人间最静谧的空间了。

    “尤利希尔，你下午有空吗？”

    “嗯。大小姐为什么会问起这种问题来……”

    尤利希尔的意思其实是，如果问这个问题的人是正安然地坐在自己身上的这位大小姐的话，应该是能清楚地知道，尤利希尔不仅是有空，而且是闲到发慌的那种有空。

    “你这家伙……稍微细心一点呀。真是的……你觉得我为什么要给你看我的计划？”

    “啊！”

    说起来，刚才她的确是有写下午的计划来着……

    难道……不，也不用难道，下午的预定姑且就是和她一起去看书……？呃。

    “我几乎没去过这学园的图书馆呢。尤利希尔你去过么？”

    “……去过。”

    而且还见到了那位管理员痛哭流涕的样子，不仅仅是去过，简直是记忆犹新。而且，尤利希尔自那以后其实就对图书馆稍微有点抗拒……被那种比自己明显大一些的女性见面就恨不得跪下来冲他磕头拜谢的……实在是有些尴尬。

    “嗯？总之你去过就好说了。那下午带我去一下吧。如果可以的话，把愿意去的人也叫上好了。不知道小安娜她们想不想去呢……啊，对了，那里面的书能不能借出来看？总是去图书馆的话也很麻烦的吧。”

    肯定可以，尤利希尔敢确定地这么说。

    应该来说不可能有别的选项，除非是那位图书馆的管理员不干了——这个可能应该是没有的，因为那次黛安娜要撤她职位的时候，都那样屈辱地痛哭流涕了，应该是不至于跳槽吧。

    “嗯，可以的。那……要不要我直接去问问奥利安娜她们？”

    “你今天这么努力嘛？也好……反正早点问总比晚了要好。那你先去吧，我待会儿也去洗澡了，要不要一起来洗？”

    “怎么可能啦！”

    耳后传来大小姐愉悦的笑声。

    第一百五十六章 登上图书馆

    光是尤利希尔向奥利安娜她们提出大小姐的这个意愿，就足够让她们感到震惊了。

    不过有些遗憾，最终只有奥利安娜决定和尤利希尔以及银月一起去图书馆。琉璃她们似乎已经提前和黛安娜约好了。

    于是，在吃过午餐之后，三人很快地就准备妥当了。临走的时候千晴有些好奇地过来问三人的行动，于是，现在变成了四个人走在路上。

    其实感觉还挺不错的。

    “唔，千晴，不用给我打伞啦，这样感觉很怪。”

    “大小姐的皮肤怎么可以不打伞？！”

    “我的意思是我自己来……”

    身高悬殊的主仆俩就打伞的问题争执不休，尤利希尔和奥利安娜并排走在两人后面。其实这样的状况是很有问题的。身份尊贵的银月和奥利安娜应该走前排才对，不过，至少对于这两位大小姐来说，根本就不会在意这种细枝末节的事情。

    “呼呼……难得看见银月主动要去什么地方呢……”

    望着前面的银月，奥利安娜露出了十分柔和的笑容。

    “自从我认识她开始，她几乎就属于能不出门就绝不出门主义的……现在竟然主动要求我们和她去图书馆……”

    “……这么说来，大小姐还真的就那么讨厌上学吗……”

    “……其实她的话，不上学也就不上学了吧。”

    奥利安娜保持着不让前面的银月注意到的音量，轻声说。

    “她的皮肤，你也是知道的。就算是现在这种只能算冬季里晴天的状况都得打伞，平时上学也很辛苦的。她不愿意参加室外活动也是这个缘故，虽然我觉得肯定还是因为觉得上学没意思才不去的……不过从客观上来说，的确不上学对她而言是有特殊的好处的。”

    “……奥利安娜，真温柔呢。”

    “我我我我我才没有！”

    她有些惊慌地别过脸去，唔，简直超级可爱。

    “你们又在说些什么……啊，对了。小安娜，图书馆的书可不可以一次多借一些出去？”

    总算把打伞的权利抢到了的银月，躲在遮阳伞下向这边问道。

    “……？当然可以……只要不是特别夸张的那种就行了。还书的期限也比较宽松，一般只要不拖到两三个月都可以的。”

    “噢，那就好。”

    毕竟，对于大小姐来说，在白天出门可不是什么悠闲的散心活动，是需要花一些时间做准备的，那么其实还不如把书借到公馆里慢慢看，尤利希尔也觉得这个想法不错，倒不如说，只要别一天到晚都和黛安娜待在一起打游戏，尤利希尔其实也就没什么好反对的了。

    由于是刚刚吃过午餐的时间，这种时候路上几乎没有人。因而四人的这个略微有些显眼的组合并没有吸引到什么视线，就轻轻松松地走到了教学区门口。站在门口执勤的风纪委员会成员很明显从远处就注意到了尤利希尔一行人，在四人走过时，她恭敬地向尤利希尔和奥利安娜鞠了一躬。

    其实不用这样的……

    “尤利希尔，现在大家还认识你呢。”

    “诶？”

    “虽然远远没有过去那么著名就是啦。随着升学，三年级的学生也离开了，不过，现在的二三年级很多人其实都还是认识你的噢，偶尔还能听到在哪里哪里见到公主大人之类的传闻。时不时还有人来找我打探你的消息呢。”

    奥利安娜笑着把目光转向了远方。

    “我们学园的女孩子还是相当一往情深的呢。说实话……真想请你来这里念书的……”

    她长长地叹了口气。

    “不，哪有来读书的佣人什么的嘛……”

    “其实如果真的坚持的话，那样做也是可以的。只是……唉。来年我也要升学了，要是你来读书也肯定是从一年级开始……抱歉，我……我有点私心。”

    “没事的啦。”

    倒不如说，能够为了这样的自己而产生私心……尤利希尔就已经很高兴了。

    尤利希尔也肯定是想要和大家待在一起的，虽然现在还什么都没有确定，不过如果奥利安娜升上大学部之后，尤利希尔很有可能也会和黛安娜和大小姐她们一起搬去那里。要是自己现在开始读书的话，到时候就麻烦了。

    而且，其实他也不是很期待读书生活什么的啦……虽然，想的话肯定是有想过，不过，就算没能实现也不遗憾。就好像去问一个流浪汉“本地的房地产开发商应该投资一千万还是五千万”这种问题一样，毕竟是和自己一点关系都没有的事情，自然也就不会觉得可惜或者后悔。最多也只是“啊，没能去上学啊”这种想法罢了。

    伴随着这种并不怎么用心的思考，四人很快就抵达了那座被设计得拥有没什么意义的高度的图书馆。

    “我……我今后绝对不会再……踏进这里一步……”

    大小姐只上了三分之一的台阶就已经快要不行了。她借助千晴的搀扶稳住身体，站在原地休息了好一阵子。毕竟，这种高度即便是尤利希尔和奥利安娜都累得开始出汗了，大小姐的话应该不亚于一场苦修吧。

    “怪、怪不得这里一直没什么人来……”

    奥利安娜拉着尤利希尔的手，两人在台阶的中游也站下休息。

    “奥利安娜你是第一次来？”

    “不……之前还是来过几次的，呃……好吧，我也很少来这里……毕竟，那个，当了学生会长也没什么时间……”

    这也不是什么需要惭愧的事情，况且网络又那么方便，单单为了获取知识的话，去图书馆变得越来越不必要了。

    “也许需要考虑一下，把这里面的一些书籍搬出来，然后在别处另外设置一个小一点的图书阅览室……之类的？”

    这里的高度实在是太鬼畜了，如果现在是夏季的正午的话，尤利希尔觉得在台阶上晕倒也不是不可能的。况且在这里念书的又都是身娇体弱的大小姐。长于锻炼又愿意去图书馆的人应该是少数中的少数吧。

    “……！”

    只是，尤利希尔无心的这个提议好像引起了奥利安娜很大的兴趣。

    “你说得有道理……！回去之后我就姐姐商量商量！”

    毕竟，来这里实在是太困难了……幸好没有让大小姐一个人过来，不然的话她八成会在台阶这里花上一个小时的时间。

    第一百五十七章 阅读是人类进步的阶梯（上）

    幸运的是，这一次，那位管理员小姐没有再打瞌睡。不知是机缘巧合还是从那次之后痛下决心的缘故，在众人走进图书馆的时候，她看样子正在看一本又厚又大的硬皮书。

    究竟是因为这种时间根本不会有人来访，所以觉得奇怪，还是图书馆里安静得就算有人走动也能很明显地区分出来——至少作为结果而言，她抬起头来，几乎在第一时间就注意到了尤利希尔。

    “啊……啊！”

    也许是惊慌所致，她正在读的那本大部头从柜台上方掉到了前面去。书的硬皮稳稳地砸中地面，发出一声有些大的响动来。

    “抱歉！”

    她慌慌张张地从柜台里出来捡书，结果在返回的路上又不小心撞到了柜台的尖角一下，她下意识地捂住撞到的腰部，发出闷哼声。

    ……真是灾难呢。倘若今天一起来的是黛安娜的话，她的工作又要危险了。

    “尤利希尔，你认识她？”

    银月似乎觉得很有趣地转过头来问道。

    “嗯……之前在这里见过一面。”

    “吼~~？千晴，我们先过去，小安娜你不一起来么？”

    “嗯？啊，好是好啦……”

    三名女孩子走向旁边的大书架，而被丢在原地的尤利希尔只得有些尴尬地迎上前去。毫无疑问，这位一脸慌张模样、脸颊还有些泛红的管理员小姐还认得自己。

    “午安。”

    “午、午安！那、那个……很感谢您！之前真是太感谢了！”

    她在柜台里对尤利希尔鞠躬，额头都快要碰到桌面了。

    “不用这么拘谨啦。”

    尤利希尔摆了摆手，这位管理员小姐颇有琉璃的那股像是小动物一样的感觉，虽然面前的她毫无疑问要比尤利希尔年长……但尤利希尔还是涌起了想要把她抱在怀里摸头的愿望——尽管尤利希尔觉得，如果自己真的提出这种要求的话，她恐怕也真的会答应……但是这对于尤利希尔来说还是挺羞耻的。毕竟双方也只是一面之缘而已。

    “不，之前如果不是您出言搭救……我现在就不会站在这里了！在那以后我就算困了也坚持着没有睡，多亏了您，才让我认识到光是重视工作是不够的，也要付出相应的努力才行！”

    “啊，啊哈哈……的确是这样呢。”

    倒不如说任何事情都是这样的啦。心愿是最重要也最不重要的东西，重要是因为如果内心没有动力的话就算做什么也不过是行尸走肉罢了，而不重要则是因为，倘若只有内心能够豪言万丈，实际上却连一小步都迈不出去，那无疑是比黛安娜还要废的废人了。

    尤利希尔望着她那满怀着热情的视线，觉得挺不好意思的。

    “万万没有想到您还会再来图书馆造访……呜……我、我有点失态了……”

    管理员小姐的眼泪又冒了出来，她急忙低头寻找纸巾。然而有点尴尬的是，似乎她的口袋里并没有的样子。尤利希尔便把自己的一小袋递给了她。

    “……！呜……您、您真是太温柔了……呜咕……嘶……嘶……”

    等待她擦干眼泪的时候，尤利希尔突然想到了大家来这里的路上讨论到的话题。虽然在她这么激动的时候直接问好像有点不太好，不过，尤利希尔也不打算一直傻站在这里，他是决定找个借口去大小姐那边的。

    ”啊……说起来，请问这里借书可以借多少本，借多久？”

    “……！您、您要借书吗！没关系的！只、只要是……咕嘶……是您的话……愿意借多少就借多少！”

    看她的神情，感觉比尤利希尔自己还要期待借书这一过程……

    ————

    总算是找了个借口，尤利希尔离开了有些不舍的那位管理员小姐。其实她也算是相当可爱的那种类型的女孩子了……如果放到外面的话，无论谁看都会觉得是一位难得的美女呢。被那样的人投以近乎崇敬的目光，尤利希尔总还是有些不自在。

    大小姐她们看样子已经分开行动了，那个熟悉的银色脑袋正在一排高高书架的最低端仰头看着上面排列的书，感觉莫名地有意思……

    在尤利希尔出声轻轻叫了她之后，大小姐回过头来。

    “嗯？尤利希尔，你不知道图书馆要安静么？虽然现在没有在看书的人，但是你这样还是不对的噢。”

    竟然被大小姐教育了……虽然她说得也没错。

    “——比起这些，你和那位管理员聊得怎么样了？呼呼呼……如果我没看错的话，她好像很尊敬你噢？不趁这个机会，让她为你做一些侍奉之类的事情，不是很好么？”

    “怎么会好啦。”

    “真是脸皮薄呢。我觉得就算你让她舔你的脚趾缝，她都会答应的噢。”

    ……虽然尤利希尔确实觉得，一般的事情她应该都会答应……但是这种事已经超越了一般的等级了。倒不如说，在小电影之外的地方，应该不会有太多这种事情发生吧……大概。人类应该还没有这么变态才对。

    “这一趟来得值了。不过以后我还是不打算来这里……太累了，累到根本没办法好好看书的程度。还有——尤利希尔，帮我把那边那本《道德与法律的起源考证》拿下来。”

    “……”

    光是这名字就感觉很不一般……

    他乖乖地伸手拿起大小姐完全够不到的那本书。在拿书的时候，尤利希尔突然觉得只能看着他的，身高格外残念的大小姐十分可爱，于是就用另一只手摸了摸她的头。

    “唔！”

    然后，就被她踩了一脚。

    “我知道你在想什么，别说出来，不想在那位崇敬你的管理员小姐面前四肢着地就闭嘴。”

    她低声说道，一把接过那本《道德与法律的起源考证》，走向了旁边的长桌。

    ……尤利希尔只能保持安静地望着那娇小的身影逐渐消失在书架的拐角处。没办法……自己也找本书来看好了。反正花了那么大功夫才爬到这上面来，大家应该也不会很快离开吧。

    第一百五十八章 阅读是人类进步的阶梯（中）

    大约过了五分钟，四人都找到了各自想看的书。

    大小姐的仍然还是那本光是名字就很高冷的《考究》，千晴的没有意外，果然是菜谱，而奥利安娜的则是一本绘有浪漫封面的长篇小说《追火车的人》。除了大小姐看的那本书之外，其实剩下两人选择的类型还是挺有个人风格的。

    只是，至于尤利希尔的……

    “为什么你会看漫画啦。”

    “这又不能怪我！谁让那里刚好有的！”

    尤利希尔小声抗议。

    那些冗长的大部头尤利希尔其实也能读，不过，毕竟是大家一起出来，没有必要看那种书……况且也看不完，还不如随便看看轻松一点的题材……当他这么想着的时候，就恰好发现在某列书柜的角落里竟然放着一套漫画。

    老实说，尤利希尔真的没想到在这所贵族学园的图书馆里竟然还能发现漫画。更加让他好奇的是，内容竟然还是格外贴合市场潮流、却和这所学园格格不入的恋爱向漫画。

    《我的大小姐不可能这么变态》

    还意外挺切题的。

    坐在尤利希尔旁边的银月早就瞥到了这个标题，结果就是，她从刚才起心情就不太好。

    千晴的那本菜谱被她在两分钟之内就翻完了，不过，她好像也对这本漫画挺感兴趣……在征得了尤利希尔的同意后，两个人便坐在一起开始看漫画。

    “那本菜谱我感觉挺厉害的……不看了吗？”

    “嗯。里面的很多菜我都会做的……而且，更重要的是，从详细介绍那里我就看出来了，很多料理的介绍在细节上都是有问题的，看那种用作者本人都没有做过的菜编纂出来的书，还不如看这本漫画呢。”

    “……”

    在料理方面，千晴绝对是无可置疑的行家。竟然能反过来看到菜谱本身的问题……实在是太强了。

    “唔，前言有什么好看的，快翻下一页啦。”

    看样子是嫌尤利希尔动作慢了，她有些心急地催促尤利希尔快一点。

    “好好~” ————

    我的名字叫红。

    不是那本著名的长篇小说，是真的叫红。

    目前的工作是在这座大大的宅邸里做男仆——虽然宅子里的男性就我一个，可是，我所侍奉的大小姐却不愿意让我做管家。详情不明。

    ————

    “我也觉得尤利希尔不适合做管家呢。”

    “有什么关系啦！”

    “毕竟从来都没有发挥过什么作用啦……下一页下一页！”

    千晴笑着翻到了下一页，话说回来她看书的速度意外地很快呢。

    ———— 呼。

    早晨的清扫终于结束，我站在清晨的宅邸门口，擦去额头的细汗，心情大好。接下来就是去叫大小姐起床了。

    这也是我日常的活动之一。今天大小姐的预定是，参加六个网络会议，写一份公司运营提纲，和限制自wei。

    没有错，大小姐酷爱那种活动，这让所有的佣人，包括我，都很困扰。

    ———— “噗！”

    千晴捂住她自己的嘴。虽然这里没有外人，但毕竟是图书馆，两人本来就不是大小姐，要是发出声音来还是会产生一些问题的。

    “这是什么啦。哪里有这样的大小姐……”

    她扭过头，轻声说道。

    “……说不定有呢。”

    “怎么可能啦。倒不如说，哪里有那样沉迷……沉迷那种事情的女孩子……”

    不用感觉也知道，这绝对不是个能平静讨论下去的话题，尤利希尔又翻了一页。

    ————

    到达了大小姐房间前的门口，我深呼一口气，刚要开门，房间里却传来纤柔的叫喊声。

    “啊~~~呀啊~那里，那里不行~~~”

    ———— 啪！

    红着脸的千晴直接把书抢走了，有些慌乱的动作甚至弄出了响声来。她向大小姐和奥利安娜鞠躬道歉，接着在尤利希尔的耳边轻声说道：

    “我把书放回去……这次我亲自找本书来看，再也不许看这种书了，明白吗！”

    ……明明自己又不是故意的，谁知道是这种一上来就是过激剧情的内容呢。虽然他之前挑选的时候也大致翻了一下，不过并没有注意到这种内容来着……难道是自己刚好看漏了吗。

    无奈，在等待的时间里，尤利希尔只得和大小姐一起看那本满眼都是大段文字的《道德考究》，大小姐看了这么久竟然还没有睡着，尤利希尔也有些佩服她。

    好在内容虽然有些复杂，但总归没有到看不懂的地步。在奥利安娜回来之前的十分钟里，尤利希尔一直在旁边看大小姐的这本书。

    “……这次就没问题了，嗯。绝对。”

    她轻轻放在桌上的，是一本别的意义上的大部头。

    《西游记》 喂！

    虽然这次倒是不会再有那种奇怪内容了，但是这也未免……太不合时宜了吧！

    书本身的确是经过时间积淀下来的好书，而且内容也不复杂，就算小孩子都能方便阅读……但是，哪里有在这种大家坐在一起的时候看这种内容的……

    望着她显得得意满满的样子，尤利希尔有些无奈地示意她把耳朵凑过来。

    “做什么？我可是经过了一番思考才选的噢？怎么样~？”

    “那个……内容的确足够健康啦……但是，现在这种时候看西天取经，这是不是有点……唔，总之，挑本小说来看不就好了嘛……”

    “这本也是小说呀！”

    “我是指更加现代化的那种小说！”

    “唔~~”

    尽管千晴还是显得有些不服气，不过，哪里有在这种时候看西游记的道理……虽然的确是好书。

    尤利希尔把《西游记》拿起来，独自返回了书架。

    这边的书架高大到让人怀疑实用性的地步，上面的书明显都要依靠梯子才能够得到，好在都有按照类型好好分类。这边也不存在那种把书看完就随意乱放的人，因而其实把这本西游记放回原本的地方也花不了多少时间。尤利希尔很快就来到了小说区域。

    和想象中不同的是，这边的书架上还是有好好地放着现代小说的。原本尤利希尔多少以为既然是这里的话，所谓的小说应该也就只限定在古典名著那种感觉的小说而已……看来还是自己小看了这里了呢。

    第一百五十九章 阅读是人类进步的阶梯（下）

    只是，他务必得挑一本至少像点样子的小说。

    其实说实话，尤利希尔在这方面也没什么经验。说是要让大小姐过上更有意义的日常生活，但是实际上，大小姐花一天时间做的这些事情，是尤利希尔在过去一年都没有坚持做的。

    这么一比较起来，为什么她是大小姐，自己则是佣人，原因就已经很明显了。毕竟，所谓的天才实际上也都是靠长时间的努力取得的称号。当然不可否认，最终仍然是差的那一点天赋决定了高下之分，但是，绝大部分人，应该说，是几乎全部的人，都还远远没有达到需要通过什么天赋来决定高下的程度。唯一的缺陷就是努力不够罢了。

    尤利希尔本来也可以像大小姐这样，努力每天去锻炼身体和读书，这样就算玩游戏也不会觉得内心羞愧。他又做不到黛安娜这样的洒脱，终究也就只是个半吊子……

    等等，为什么自己莫名其妙就开始自责了……还是找书要紧，找书找书。

    在庞大的书架前面站了一会儿，尤利希尔还是有些拿不定主意，于是，他在犹豫了一下之后，就走向了前台那边。反正除了大小姐她们之外一个外人都没有，应该也不会妨碍到她的工作吧。

    那位管理员小姐也似乎很喜欢书的样子。直到尤利希尔走进她才注意到自己，一下子挺直了背。

    “怎怎怎么样！有什么问题吗？！”

    “……呃，我想找一本有趣一点的小说……啊，也不要轻浮的那种，唔……其实只要不是古典文学都行啦……请问有什么推荐……吗……？”

    “唔~”

    她很认真地低头思考了一会儿。

    “那，我看的这一本怎么样？呃……也不行噢，内容显然不是有趣的那种……但是，我敢发誓一定会很吸引人的！”

    管理员小姐把她正在看的那本书竖起来让尤利希尔看书名。

    “《没有悲伤的城市》，读了之后我就体会到了现在的生活是多么美好！能够变得比以前更加努力也是托了这本书的福！啊……我有些失态了……”

    她真的很喜欢书呢。在社会变得越来越浮躁的当下，喜欢书，光是这个特性就足以让人觉得，是很有魅力的特征了。

    “……我可不会被这种书名骗到的噢。倒不如说通常来讲越是这么说内容恐怕就越……唔，果然吗！”

    管理员小姐很诚实地点了点头。

    “但是……呃！但是还是有很多光明的地方的！有黑暗的地方就有光明！不我说反了……也没错啦。”

    “那就这本吧，麻烦你了。我去找一下……”

    “不，请等一等。”

    尤利希尔转过身去，但是却被她从背后叫住了。

    “这本书稍微有点久了，大概是十多年前出版的了……放的位置也很不好找的，您就先拿我这本看吧？”

    “但是——”

    “没关系的！我这本书已经读过了，现在只是重读一遍而已！应该还有人在等着您吧？”

    她把中断的那个地方用现在已经很少见得到的书签标记好，接着双手把合上的书递过来，这样尤利希尔也不得不乖乖地接下来了。

    “抱歉……给你添麻烦了，我们离开的时候还给你。”

    “嗯！”

    她不仅没有一丝一毫的觉得麻烦的模样，反而还显得很开心的样子，不知是不是因为终于帮上尤利希尔的忙了的缘故。

    ————

    “有女人的味道。”

    未料，拿着书的尤利希尔刚刚走回原本的位置，皱着眉的千晴就轻声说出了这句话，害得大小姐和奥利安娜都看了过来。

    “我的确去问那位管理员小姐了没错啦。”

    “啧。你不是说去找书的吗？分明就是去找别人嘛。”

    “——千晴，别这样。倒不如说现在我们全员都是尤利希尔的女朋友，要记住这一点才行噢？我看那个管理员也很乖的样子，感觉就像是长大了的琉璃……把她收入后宫应该也挺不错的。”

    “还不如千晴说的了！”

    大小姐的发言实在是让人太无奈了。尤利希尔可没有把那位管理员小姐变成自己的恋人的打算……大概。

    这话他也不太敢说……

    “哼。既然大小姐这么说，那我也就不说什么了。不过，可不是什么人都能做女友的，尤利希尔，还是要好好地筛查一下才行。”

    “真的没有那种打算啦！我只是去找她问了下推荐而已！”

    尤利希尔指了指手里的书。

    “噢，这书我听说过呢。”

    奥利安娜显得有些惊讶。

    “是本好书噢，她的品味很不错呢。只是我听说内容好像有点悲惨……”

    “哼。你这样一说我就更好奇了。”

    银月很随意地就把她正在看的那本书合了起来。

    “不如大家一起看吧？以往的坐姿就好。喏，尤利希尔你坐到这里——对。我坐在你腿上，然后小安娜坐到尤利希尔你的右手边。怎么样，很完美吧？”

    动作很快地就溜到了尤利希尔腿上的银月，显得很得意地这么说道。

    ……她真的不知道这样做是有意无意地让她的身高问题变得更明显了吗……也罢。反正她喜欢就好。尤利希尔说实话，怎么可能不喜欢抱着这么娇小可爱的大小姐看书呢。

    于是，在大小姐的发动下，众人很快地就聚到了一起。虽然是如此亲密的坐姿，但是毕竟是看书，而且，还是看这种内容多少有些沉重的书，很快地，大家就都沉默了下来。

    在翻前几页的时候，大小姐还特意用屁股在尤利希尔的大腿上磨蹭，但是很快她也没了动作，全员都聚精会神地看着书的内容。翻页的工作交给了尤利希尔，全员也都没什么意见。

    “……好可怜哦。”

    仅仅只是看了一小节的内容，刚才那种玩乐的心情就不知道跑到哪里去了。

    实在是太可怜了。尤利希尔还曾经以为自己从家里逃出去之后的生活很悲惨，但是，比起来，自己那时候过的日子简直就像是天堂一样。

    “孤儿院……我、我从来不知道还有这样的事……”

    千晴也轻声喃喃自语道。

    第一百六十章 静思

    尤利希尔一手抱着大小姐柔软的腹部，另一只手则负责慢慢翻页。

    只是，越看内容就越看不到什么光明的地方。男主角经历的极少数，至少是太阳底下的生活，还多少算得上是少有的宁静。就好像沿着通往地底的旋转楼梯一路往下走一样，刚开始还能时不时地接触到阳光，在那之后就彻底地见识到了人类究竟可以有多么悲惨。

    “垃圾车……呜……”

    本身就十分温柔的千晴已经有些在抹眼睛了。尤利希尔也看得眼眶有些湿润。

    四人沉默地翻了一页又一页，无奈，故事本身真的很吸引人，虽然看得大家都心情沉重，但是，就是很在意这之后的发展。

    期望终究是天真的，等待着大家的只有一个比一个更悲惨的内容。本来以为最开始的那些内容已经足够阴暗了，没有想到的是更加阴暗得多的事情还在后面。越是看到后面，反而就越觉得前面的内容竟然还能找出光明的地方来了。

    等到日暮西山的时候，四人已经把书看了一半了。在这途中无论是谁都没能把这沉重的气氛扭转一下。甚至连大小姐都低头沉默。

    也不知道是谁先说出的“还是回公馆吧”，大家像是得到释放的囚犯一样，猛地站了起来，大小姐开始揉眼睛。

    这本书留在脑中的印象实在是太深刻了，不愧是那位管理员小姐推荐的书，比之前的那本内容莫名其妙的漫画要强多了。但是……

    好难受，尤利希尔现在只想大口呼吸，好像这样就能确认，众人并没有生活在那样的人间地狱里一样。用这个词来形容也许还是有些不恰当的地方，但是，尤利希尔现在也没有心情去想别的词了。

    总之尤利希尔还是把这本书还给了管理员小姐，她似乎从尤利希尔那多少有些变得凝重的脸色上看出了尤利希尔简单的评价并非是假话，把书抱在胸前，有些欣喜地向他鞠躬道谢。

    今后大小姐肯定也不会放弃看书这种活动，所以应该还是能再见到她的吧，在不久的将来。

    ————

    直到四人快到公馆的时候，才逐渐从阴郁的气氛里恢复了过来。

    “……那个，不如我们今天找黛安娜玩玩游戏吧？”

    “应该来说除此之外也没有什么好办法呢……”

    银月的提议的确是大家能想出的，最好的办法了。合上书本之后，现实生活的确要比书里的好上太多太多了。大家每天都能慢慢享用千晴做的美味餐点，对尤利希尔来说，还有这么多喜欢自己的，优秀的人……还能住在这种让人心情宁静的地方，每天甚至都没有多少必须要做的工作。而且公馆的设备还那么完善，大家都不缺钱花，从一开始就解决掉了常人需要努力一辈子来换取的条件……这里，简直就是天堂啊。

    “要是男主角能有我财产的千分之一……不，万分之一……”

    “别说啦，小安娜。从现在开始我要看那些哪怕内涵差一些的书了——只要内容足够欢快就行。”

    大家都是多愁善感的年纪呢。不——多愁善感其实和年纪从来都没有关系的。

    只是，至少确认了一点，大家一起看那种内容的小说，的确是个不太好的决定。虽然吸引人的确是足够吸引人啦……但是看完会让人心情很沉重的，反而还不如看最初的那本自慰大小姐了。

    大家各自回了自己的房间，而尤利希尔则坐在自己房间的电脑前发呆。

    暂且不论下午一起看书的事，至少，就阅读这件事来说是绝对没有问题的。而且尤利希尔现在也想抽时间把那本书看完，重点并非是看悲剧，而是大家一起看的悲剧。一起看恐怖片的话，感到恐怖的分量会减轻，但是一起看悲剧只会徒增悲情而已。大家应该一起做的，只有高兴的事和必须要做的事才对。

    大小姐真的很厉害呢。至少对于尤利希尔来说，现在的大小姐已经成了他要学习的榜样了。发呆绝对是最没有效率的做法，什么都想做又什么都不做的状态才是最可怕的。哪怕是像黛安娜这样一天到晚打游戏，好歹也比一天到晚无所事事或者碌碌无为要强得多。重点是，必须要弄清楚自己想要做的事情是什么……

    ……是什么呢。

    明明自己到现在为止已经充当过好几次人生导师的角色，结果到头来，什么都弄不清的反而是自己吗。

    可是的确，如果突然面对“你想要做什么”这样的问题，尤利希尔一时间的确也回答不上来。他几乎已经和公馆的每个人都有过单独相处、谈天说地的时间，每一个人都有着自己的前进方向。清晰也好不清晰也罢，但是总归是有的。

    长久以来，最让尤利希尔开心的，其实只是和大家在一起——这种简单的事情罢了。

    玩游戏的确也很开心，可是如果要是让他像黛安娜那样在游戏的世界里进一步探索的话，他恐怕会觉得无所适从的。

    绘画他也不是没有见识过，可是，到现在为止他也就只会画火柴人。看到别人的画也会涌起“啊，要是自己能画得这么漂亮该多好”的感情，但是却一次都没有尝试过行动。

    今天的读书也是，普通的话总归会有一个好恶。喜欢读书，或者不喜欢读书，总归是有取向的——但是尤利希尔这边嘛，要说喜欢，也的确喜欢，看书的时候也不是说不能投入，但是，他却几乎做不到像大小姐这样主动抽出时间去专门看书。

    其实这世间有很多东西往往和第一印象是相反的。到现在为止，其实，人生目标最明确、而且每天都过得最开心、也同样一步步走在下一个人生目标路上的就是大家眼里废人到极致的黛安娜。能够以成熟的态度公然说出“我的人生目标就是要一直玩游戏！”的人，真的很少很少。

    那么照这个理论看下去，在大家眼里越厉害的人物，其实反而是越不成功，或者说，在本人的眼里觉得不成功——吗。

    尤利希尔并不认识什么商界巨贾，也不认识哪个国家的总理或是国王。这个理论终究是无法实验了。

    但是，自己应该怎么办呢……

    第一百六十一章 与大小姐的谈话

    不能再这样下去了。

    虽然不能说是因为大小姐的改变才让他也产生了改变的愿望，但，到头来的确是这样没错。至少从结果上而言，是大小姐的变化让他开始反思自己过去这一年里的经历。

    尤利希尔决定，今后自己也要开始努力才行。

    而且，每天坚持做些有意义的事情其实也不会真的累到哪里去，到头来，锻炼身体可以让自己的体质有所进步，至少不会那么容易就被感冒发烧之类的病症困扰。而多看些书从整体上来讲也绝对是有益于内心建设的。目标就是健康生活——生理和心理的健康生活。

    光是这样想仍然没什么帮助。尤利希尔决定，晚餐后去找谁聊聊。

    ————

    脑中虽然飘过了去找黛安娜聊天的想法，不过，现在看来，最直接的手段也很简单干脆。

    尤利希尔站在大小姐的门外，深吸了一口气。

    接着，他敲响了大小姐的门。

    “谁？进来。”

    从房间里传来的大小姐的声音显得十分平静。在看到进来的是尤利希尔之后，她的脸颊上露出了作弄人的时候才有的笑容来。

    “啊哈~”

    “干嘛发出那种声音啦。”

    “因为真的很惊讶嘛~~什么风把你吹来了？”

    大小姐从椅子上跳下来，然后示意尤利希尔坐到椅子上去。

    他刚刚坐下，银月就毫无疑虑地坐到了他的腿上。两人的距离自从那次后宫宣言之后就拉近了许多。不过，迄今为止倒也都没有过什么实际的举动。

    “嗯~还是坐在人身上的感觉舒服呢。又软又温暖……嗯……”

    银月显得很惬意地靠在尤利希尔的身上。完全是把他当成了人肉沙发。

    “沙发，有什么话要和我说的？尽管说就好。是想要千晴的胖次了吗？”

    “才不是啦！那个……呃，今天大小姐的表现不是很出色嘛。”

    “哼~~？竟然会表扬人呢。发生了什么事？”

    “呃……我，我也想，变得像大小姐这样……”

    她拿后脑勺磨蹭尤利希尔的胸前。

    “想染白头发吗？”

    “才不是啦！大小姐明明清楚的吧！”

    咯咯咯，银月发出轻声的笑。

    “这种话有什么好说的？你想要做什么事，做就好了。我从来都没有成为过你的阻碍吧，不是么？想做就去做就是了。就算我认真地规劝你，你当初提出的那个‘就算不上学，也要过上比上学更有意义的日常’是你自己也应该遵循的，你就会乖乖听话然后努力反省么？主动权从来都在你这边啦。啊——当然，床上的主动权还是在我手里的。”

    尤利希尔直接无视掉了她的后半句话。

    不过，大小姐说得虽然有些不讲情面，但是的确没有错。

    从来主动权就是握在自己手里的，毕竟，这种明显属于自我提高的范畴，就算和别人讨论，到头来下决定的不还是自己吗。倒不如说去和别人讨论的这个举动其实就恰恰意味着自己对于做决定本身是犹豫的。

    但是其实，哪里有什么好犹豫的呢。

    大小姐仅仅花了一天就做到了尤利希尔在过去一年里都没能好好做到的事。虽然她在体质上仍然和常人有着不小的差距，可是她也没有说第二天就休息不锻炼了。

    想一想就觉得自己真是可笑。

    “在想什么呢？我也没有那么刻薄的啦——你愿意的话，明天的锻炼身体环节和阅读环节，你陪着我就好——啊，读书的话还是请你帮我去借点书回来，我再也不想上那个台阶了。”

    “……”

    体力方面仍然有着绝对的劣势啊，大小姐她。

    “——对了。干脆今晚就一起睡吧。反正都已经是男女朋友关系了，一起睡个觉总没有问题吧。”

    ……以前不是这种关系的时候，她也没有顾虑这些事情耶。

    “哼？你不放心？那就让千晴也一起过来睡好了。让她晚上就别那么努力打扫了，我们一起在这里睡吧。呼呼呼~~然后如你所愿地，明天早上我们一起去锻炼身体，怎么样？”

    尤利希尔自然没有拒绝的权利。

    而大概在五分钟之后，听到这个消息的千晴差点在平地上摔了一跤。

    “和大小姐一起睡……？”

    “……还有我。”

    “……”

    拿着吸尘器的她，模样看起来随时都会把吸尘器的吸头对准尤利希尔的脸。不过，看样子她最终还是冷静了下来，和尤利希尔一起上楼去了大小姐的房间。

    “大小姐~！！这是怎么回事！”

    “嗯？千晴你吵死啦。我知道你高兴得话都说不好了，不过你这样的话会让别人萎掉的。”

    尤利希尔装作没听到大小姐的话。而明显表情里一点高兴的模样都没有的千晴则是很不乐意地走到了大小姐的身边。

    “为什么想起来这种事？”

    “临时起意罢了。你早晚也要和别人分享尤利希尔的，现在难道不是个绝佳的练习机会么？”

    “我才没有——”

    “尤利希尔，你先在屋里随便玩玩，千晴，我们去洗澡。”

    “大小姐！我的话还没有说完，为什么——喂，大小姐！”

    两个人拉拉扯扯地离开了房间。其实千晴还是没有真的不愿意吧……毕竟大小姐的那点力量想要拉走千晴简直就是笑话。

    而就这样被一个人丢在房间里的尤利希尔，只能走到大小姐的椅子旁，然后在桌前坐下。

    桌上很潦草地放着一副漫画原稿。虽然没有经过细致的修改，但是基本已经可以看出，这同样是一幅内容彻底糟透了的漫画。至于性质有多么糟糕，从这位不知为何颇像尤利希尔的女性角色的，大腿上的正字数量就可以看出来了。

    真是的……自家的这位大小姐，如果没有这么变态的话，简直就可以说是完美了……

    不过，要是没有这么变态，她就不再是自己熟悉的大小姐了。况且，尤利希尔感觉其实就算面对着她这样的变态行径，自己倒也不怎么不开心……甚至微妙地有点小兴奋。

    他把目光从满是正字的大腿上移开。

    自己也许是有些累了。

    第一百六十二章 属于三人的夜晚（上）

    等待的时间里多少有些无聊，尤利希尔甚至想要去找黛安娜玩会儿游戏发泄一下了。

    但是他总觉得接下来要发生的事情，其性质是不容许在那之前还悠哉游哉地去找别人玩游戏的。

    ……结果一个小时里，尤利希尔一直坐在椅子上，看着大小姐那些一张比一张内容羞耻的画稿。

    ————

    不知道大小姐在泡澡的时候和千晴聊了些什么，两人走进房间的时候，千晴的脸颊显得红通通的。

    而且她还莫名地不敢直视尤利希尔的眼睛。

    “……”

    总觉得很不对劲。虽然尤利希尔无法下去和她们一起洗澡，但是，他总觉得，自己一个人待在房间里的决定也许是错误的。

    时间已经不早了，差不多是决定自己该不该去泡个澡的时候了。

    “那就上床吧？啊，尤利希尔你不用去洗澡了，千晴喜欢你的汗味。”

    “大小姐！”

    ……这都是什么跟什么……

    “别听大小姐的话，尤利希尔！”

    但是你的表现实在让人没法不在意耶。刚进房间就那种羞答答的样子……明明之前抱着尤利希尔的胳膊睡觉的时候也没有这么害羞过。

    “——总之，尤利希尔你不用去洗澡了。我也不会嫌弃你的，顶多舔起来有点咸罢了。”

    吐槽大小姐的话就没个完了，尤利希尔暂且决定不予理睬。而且现在他也很怀疑，大小姐是故意把她那一堆画稿放到桌上留给尤利希尔看的。因为其中有好些的内容都并不是单人……而且里面的人物也莫名地像银月和千晴。

    不过，有意为之或者是无心插柳，其实也差不了太多。反正结果就是现在这样了。

    等到这两人上床之后自己再上床，未免也过于羞耻。尤利希尔便早早地溜去自己的房间换睡衣。千晴看来也和自己有相似的想法，不过终究动作还是比他慢了一步。毕竟是换衣服，所以在这方面千晴那作弊般的能力派不上任何用场，只能乖乖地站在门外等尤利希尔换完。

    率先换完衣服的尤利希尔第一个回到了大小姐的房间，结果却刚好撞见正在往雪白身体上套草莓睡衣的大小姐。

    “呀！！！”

    “……尤利希尔，你这家伙的内心也变成女性了？”

    “大小姐为什么一点都没有吓到？！”

    “比起那些，把门关上啊。”

    她连眉毛都没抖一下，示意尤利希尔关门。

    “不不不！难道在那之前我不应该——”

    “有什么嘛。反正早晚你都要舔一遍的不是么？只是看到又不会少块肉。”

    ——虽然语气的确是这么平静。

    但是大小姐，脸颊已经红通通的了唷。

    总感觉指出这一点会让她很丢面子，也许顺带就会导致今晚睡不好觉，尤利希尔只得选择当作什么都没注意到地背朝着她，等待她把睡衣换好。

    ……但是，一旦真的坐到了床边，感觉上床这件事本身就有点让人抗拒……毕竟这不是自己睡习惯的被窝。

    “嗯？你上床就是了。待会儿千晴会再拿个枕头过来，三个人也够的。”

    但是比起这点羞耻心，一旦自己在犹豫的事情被大小姐看破，恐怕等待着他的就是更加不留情的嘲笑和挑逗。尤利希尔只得乖乖地掀开被窝，第一个钻了进去。

    啊……这是大小姐的床。

    而且现在还枕着大小姐的枕头。

    虽然本人通常会感觉不出来，不过，尤利希尔现在感觉自己完全被大小姐的气味包围了。

    啊……好棒。

    冒出了这种变态一般的想法，但是，尤利希尔相信，大小姐肯定也会理解自己的。眼下的这个感觉实在是太舒服了，他甚至感觉自己一不小心闭上眼就能睡着。这是那种让人十分宁静的花香味，老实说尤利希尔一躺上来就不想走了。

    “千晴还没回来耶。那家伙该不会是去换决胜内衣了吧……老实说，第一次在我的床上，我也是会有点抗拒的……”

    “在想什么啦！”

    “哼哼……既然千晴还没回来，就没办法了。”

    她动作很迅速地钻进被窝，然后和尤利希尔躺到了一起。

    “现在我可是你的女朋友了哦？想要做什么？你说说的话，我说不定会满足你唷？”

    对于大小姐的话，大部分都不能当真和吐槽，不然会把自己累死的——虽然尤利希尔其实知道，她关于这种方向的话，其实是真心的。虽然她很爱开工口笑话，但是，在涉及到她自己的身体……这方面的事情上时，还是很有节操的。老实说，甚至远远和她表现出来的工口不相称。

    大约十秒钟，尤利希尔仍然没动静。结果，大小姐便主动地往后缩了缩，一直缩到尤利希尔的怀里。

    “这才是男女朋友的距离呢，你这家伙实在是太保守了，就算顺着气势摸摸我我又不会扇你嘴巴的。”

    “怎么可能做那种事啦……”

    “啧。”

    银月显得有些不满的样子。

    “女人心是很复杂的哦？虽然当时说后宫什么的开玩笑一样地就通过了……但是大家都还是经过了缜密考虑之后才接受的哦？反倒是你这家伙太没主见了啦。是不是非要给你灌点药什么的才会乖乖扑上来呢……”

    “这种语气听起来就像是真的要我那么做一样……”

    “啊，顺带一提，如果你真的拔出那玩意我还是会有些抗拒的唷。毕竟我还没做好太多的心理准备……”

    ……真复杂耶。

    但是，虽然尤利希尔这么想，实际上他真的就如同大小姐所说的那样，是个只会抱着大小姐感觉兴奋但是却什么都不敢做的胆小鬼——虽然明明知道她对自己已经很有好感了。

    两人就这么静静地躺了大概四五分钟。

    “……喂，千晴是不是在你们房间里睡着了？”

    就算是大小姐也有点不淡定了。

    “她应该算是动作特别快的那种类型吧。”

    “这话不用你说我也知道。喂，难道非要我们干一pao才会来么？”

    “显然不可能的吧！”

    尤利希尔隔着她的小脑袋望向仍然紧闭着的房门，心想自己是不是该起来去看一眼千晴究竟在做什么。

    ——但是却太过依恋大小姐的温度和味道，这话可不能说出来。

    第一百六十三章 属于三人的夜晚

    最终，在大小姐的撺掇下，尤利希尔还是只得起身下床。毕竟千晴已经离开了快十分钟了，再不去看一眼就说不过去了。

    但是…… “呀！”

    打开门之后，尤利希尔就看到了千晴的脸。她看起来也像是刚要伸手去开门，结果反倒是她被尤利希尔吓了一跳。

    根据她的辩白，来晚了的原因只是在柜子里翻找衣服弄晚了而已。不过，这个理由的可信度嘛……

    ……至少她安然无恙地回来了就无所谓。

    这一次是三个人在被窝里并排躺好。尤利希尔仍然是中间的位置，千晴一个人躺在她自己拿过来的枕头上，尤利希尔就算想枕过去也会被她赶回来。结果仍然只能和大小姐贴在一起。

    “哼……你们俩的反应比预想中要弱呢。难道只要我不亲自做点什么，你们俩就一直都是这种样子？”

    毕竟在一起睡了一年嘛。要是这种程度的距离都会慌乱的话，生活根本就无以为继了。其实习惯了之后尤利希尔感觉也不坏。

    “大小姐，难道说失望了？”

    很难得地，千晴竟然会说出这种话来。

    “迄今为止已经失望过太多次，甚至让我弄得有些不知道该怎么进一步拉近你们的距离了……哎。关键也不能总是弄什么身体接触。虽然这的确是很重要的一环，但是这也是讲究时机的。而且千晴你的屁股又不是摸一次就能稳定情绪的特效药。现在的话……唔……”

    这是个好兆头。

    大小姐能够思考那种事以外的选择，这本身就是奇迹了。虽然她所想的仍然还是想方设法撮合尤利希尔和千晴的事情，不过，既然现在双方的关系已经有了相对明确许多的确认，因而，其实尤利希尔也不像过去那样排斥了。

    “唉。你这家伙姑且也争取一下啊？虽然现在大家名义上是后宫关系，不过，如果某方有严重劣势，而某方又有相对优势的话，说不定这个平衡就会被打破了。虽然维护和平很重要，不过，在那之前尽量多利用关系来做点事才是更需要考虑的事。”

    如果她能把这份心思放在别处，恐怕就已经……不，她本来就已经是精英了。

    “……不过这种话其实说了也不会有用。”

    银月嗒地一下关掉了房间里的灯。

    “——大家聊聊天吧。好不容易一起睡，真的就这么睡了怎么能行？”

    “……明天早上不是要晨练吗。”

    “本来睡觉的时间就不是特别晚，稍微聊会天没关系的。现代人的睡眠六个小时就足够了！”

    “大小姐想要聊什么？”

    躺在尤利希尔左手边的千晴这样淡淡开口。

    “如果说聊天是大小姐的愿望的话，那我也会乖乖答应——但是，无论怎么看感觉都只是打发时间的活动，尤利希尔说得对，大小姐既然要晨练的话——”

    “——再这样对我唱反调，我就把之前泡澡的时候你说的内容对尤利希尔讲一遍。”

    “…………”

    千晴顿时就安静了下来。这个效果既然能这么显著……那就说明之前她们去洗澡的时候真的聊了些不得了的内容吧……

    “唔，不过一时间也想不出什么好办法呢。再这样下去大家都困了……唔，干脆来讲鬼故事好了。”

    “……！”

    尤利希尔下意识地收紧了手臂，结果怀里的大小姐发出了痛苦的呻吟声，这时他才注意到自己其实是把自家大小姐当成了超高级的抱枕。

    “咕……再这样下去鬼故事还没来得及讲，就真的会发生鬼故事了……”

    银月捂着她的肚子，蜷缩起身体来。尤利希尔也在同一时刻察觉到了背后传来的杀气。看得出来，纵然是现在这种状态，纵然尤利希尔现在在名义上已经变成了她的男友……但是，仍然还是有东西没有改变——那就是她重视大小姐的程度。

    “从前，有一座位于贵族女校的古老宅邸。”

    “怎么突然就开始讲了！还有这个设定是不是也太偷工减料了一点！”

    “尤利希尔你少废话，故事就发生在这里，我有什么办法。”

    ……分明是开始觉得编故事麻烦了……

    “在这座公馆——这座宅邸里生活着一名银发的，貌若天仙的公主，一名男扮女装的粗野男仆，和一名忠心耿耿，一心要保护公主的女仆。”

    尤利希尔一时和千晴都没有说话。虽然明知道大小姐八成不会说什么正经的事情，但是总归还是有些在意。

    “公主虽然身材有些小巧，但是胸部足有d杯。而且个性也超级温柔，无论被人说什么都不会生气。”

    “…………”

    有这么拼命给自己说好话的吗！

    “此外的种种过人之处就不再多说。这天晚上，这三名关系很亲近的主仆，便选择在一张床上睡觉。”

    这是哪门子的鬼故事？

    虽然目前为止的发展感觉都是在大肆称赞银月她自己，不过，更重要的是，到现在为止还没有出现任何恐怖的元素。况且都已经三个人睡在床上了，就算有恐惧也会被削弱三分之二的。

    “哼哼哼。尤利希尔你是不是觉得太无聊太没意思？放心，魔王很快就要出场了。

    “魔王吗！”

    这还是不是鬼故事的范畴……

    尤利希尔有些无奈地绷直身体。毕竟现在是大小姐在讲故事，自己贸然打断也不太好。

    “这天原本应该是左拥右抱的夜里，却发生了一件让人惊恐万分的事情！！”

    两人沉静地等着银月说完。

    “那个粗野好色又变态，喜欢男扮女装的男仆，竟然趁唯一有抵抗力的女仆大意的时候制住了她，于是，千晴——女仆小姐就这么被尤利希尔夺去了纯洁。”

    “呀啊啊啊~~！！变态！臭流氓！”

    “为什么打我？！”

    尤利希尔这边莫名其妙就变成沙包了。但是唯独只有千晴的沙包尤利希尔无能为力。因为只要有一个不小心，自己恐怕就再也坐不起来了。

    结果千晴在好一阵子之后才渐渐冷静下来。

    第一百六十四章 初次晨练

    ……鬼故事环节讲道理并没能持续太久，毕竟，如果仔细一看的话，就会发现，其实在场的三人并没有人真正喜欢这种类型的故事。即便是银月自己，其实也是属于格外胆怯的那一种……虽然可以想见，银月自己估计无论如何都不会开口说这句话的。

    因而，其实，三人很快就睡着了。千晴是第一个，对此感到不甘心的银月是第二个，而尤利希尔则是最后才逐渐睡着。

    所以也没有什么意外地，第二天早晨，大小姐醒来的第一个动作，就是抓住他的肩膀开始摇晃。

    “为什么会这样为什么为什么为什么~~~！！！”

    “……事情就是这么发展的，我也没有办法呀。”

    早晨醒来之后，尤利希尔见识到了，一个人究竟可以有多不甘心。但是千晴早已经醒来离去了，银月在折腾了一会尤利希尔后，懊恼地又躺了下去。

    “明明昨晚还打算真的做点什么的……啧……结果就那么平安无事地睡过去了……”

    ————

    一直到准备出门晨练的时候，换上长袖运动服的大小姐还是那副士气低沉的样子。

    “……和之前说的一样。跑步我也会尽力跑的，不过还是只能以走路为主。尤利希尔你可以尽量跑慢一点。”

    无非就是以走路的速度跑就是了。尤利希尔的体能其实也比大小姐强不到哪里去，真的要他持续跑步的话，他也会受不了的。

    此刻大约是早晨六点半左右，虽然各家的女仆早已经起来了，但是路上自然而然地，一个人也没有。两人就维持着这种比走路快不了多少的步调缓缓前行，在到达公馆前面路口的时候，大小姐就已经开始喘气了。毕竟她的身材本来就娇小一些，会更累也是自然而然的事情。

    “呼……呼……咕，只有两个人的话还是有些……尤利希尔，你明天把黛安娜也叫上吧。反正她不是也被你改造过了么？应该也会答应晨练这种事吧。而且她虽然蛮高的，但是体力估计很差，也很适合和我们一起呢。”

    的确如此。

    作为家里蹲三姐妹（误），自己，银月和黛安娜的体力完全是伯仲之间。虽然如果说绝对体力的话，自己由于毕竟是男性，恐怕还是在第一位，身高虽然不是那么重要，但是高一些就意味着腿要更长一些——于是黛安娜应该会排在第二位。完全是萝莉体型的大小姐就算再怎么高傲，也是稳稳的末席。

    这个不等式排列下来真是让人心碎。

    望着大小姐这样走一阵又跑一阵，然后再歪歪斜斜地走一阵的样子，真是让人感到无比惨淡。本人恐怕觉得她自己是相当地努力着了吧——只是从旁人的视角看起来，完全不是那么回事……这也就证明了，大小姐的体力究竟差到了什么地步。

    “呼、呼……呼……喂，尤利希尔，休息一下吧？”

    大约跑跑走走了一两百米，大小姐就一屁股在旁边的长椅上坐了下来。尤利希尔虽然还远远不至于这么狼狈，但是自己的体力说实话也没能强到哪里去，既然能休息那就休息好了。

    望着身边直喘气的她，尤利希尔突然想到，现在要是能有一瓶运动饮料就太好了。说起来，两人竟然都忘了这种事呢。

    “大小姐，稍微变更一下跑步路线吧？”

    “……？”

    “什么都不喝很快就会口干舌燥的。尽管对于熟练者来说也许这点距离根本就不算什么，不过能在一年内顺利地跑完全程我觉得就已经很不容易了……所以不如跑去中央卖场那边，买点饮料然后回去怎么样？”

    “噢……！”

    她惊异地望着尤利希尔，目光里难得地充满了惊讶和敬佩。

    “多亏了你，我竟然忘了这么简单的事情……”

    不过话虽如此，卖场离这边还是很有一段距离的。光是走过去尤利希尔觉得大小姐恐怕都够呛。毕竟现在的性质是锻炼，所以其实还是相当消耗体能的。

    “不过单纯地跑过去买饮料太无聊了，不如赌点什么吧？啊，钱的事情你不用担心，我想赌的是其他方面。”

    大小姐会说出这种话，尤利希尔还是挺诧异的。

    重点并不是赌东西……而是，无论怎么想，这都对她相当不利。就算两人都是跑步这条道路中，新手里的新手，但是，就算这样尤利希尔也自觉要比大小姐强上很多。如果说大小姐的体力值有20分的话，那尤利希尔觉得自己再怎么说也有60到70分。

    顺带一提，黛安娜最多五十分，而千晴嘛……也许，一千分？

    “我不会让自己吃亏的啦。比如说就会强制要求你多跑一段，或者我可以快步走这样的条件……”

    ……但是尤利希尔仍然觉得，身高和体能这方面仍然有着相当大的差距。原本男女学生在体育测试的要求上就明显有着差距，更不用说是大小姐这种极端的情况。她就算在女生阵营里也是稳定的吊车尾吧。

    真的没问题吗。

    ————

    果然，至少从结果上来讲，普通的绕路之类的想法是完全不现实的。

    尤利希尔本来之前就没有全力奔跑，更何况去往卖场那边的路还是挺远的，就算说绕路也没办法说清楚应该绕多少路，从哪里绕到哪里。结果最后尤利希尔还是以相当大的优势赢了下来。毕竟是试运行阶段，所以惩罚只是让失败的一方拿两人份的饮料回去而已。

    “……”

    大小姐苦着脸的样子真是凄凉。而且还被迫一只手拿一个饮料瓶子。

    其实她穿着运动服的姿态还是很有美感的，只是她现在累得脸颊红通通的，还拎着两瓶饮料，姿态的确说不上优雅。

    好在现在的大小姐在时间方面已经和尤利希尔以及黛安娜一样宽裕了。她有着充分的时间来思考下次应该怎么拿出更合适的赌局来。尤利希尔也不反感这么做——毕竟有点奖惩才能更好地投入到锻炼中去。

    而且，大小姐那副愁眉苦脸的样子也的确挺少见的……如果可以的话尤利希尔还想再看几次呢。

    第一百六十五章 与黛安娜的人生相谈

    回到公馆之后，其实尤利希尔反而有些不太习惯。

    心里总有一种一蹴而就的感觉，无论是锻炼身体这方面也好，创造健康日常生活的方面也好，甚至是在恋爱方面也好。

    最近这段时间似乎什么东西都发展得很快很快，甚至快得让尤利希尔有些来不及反应。

    这一点其实就足够让人忧虑了。

    并不是说他不喜欢和大小姐一起锻炼身体、走向健康人生，或是和大家进入所谓恋爱的未知领域。只是，这一切都显得十分突然，以至于尤利希尔甚至连准备都没能开始准备。就好像前一秒还在睡梦中的士兵这一秒就必须要端起枪杀入战场一样。

    虽然值得庆幸的是，在经过了那么像是胡闹一般的后宫宣言后，大家的日常其实也并没有多么大的改变，但，这里终归还是有一些让人没法接受的地方。

    唔唔唔，感觉越想就越想不清楚。还是说是自己在这所学园里关得太久了的原因呢。

    ————

    于是，几乎是自然而然地，尤利希尔来到了黛安娜的房门前。

    尤利希尔也不太明白自己究竟想干什么或是不想干什么，不过，也许其他人会比自己看得更明白一点呢。

    试探性地敲了敲门之后，房间里并没有回应，于是，尤利希尔便直接推开了门。

    顿时，他就陷入了这股庞大的音乐海洋中。

    “哼哼哼~哼哼哼~~”

    而黛安娜本人正把粉色的头戴式耳机扣在脖子上，滴滴答答地一边扭屁股一边玩面前大屏幕上的音乐游戏。这款游戏尤利希尔之前也曾接触过，不过因为他大部分的游戏时间都放在了魔物猎人上面，所以其他类型的游戏他玩得并不多。

    ……不过歌还挺好听的耶。

    虽然房间里的气氛很火爆，但毕竟还是有人进来了，黛安娜向这边扭过头来。仅仅瞥了他一眼后就重新把注意力转回面前的屏幕上，甚至还哼了起来。

    “嗒~嗒啦嗒嗒~~”

    歌声十分清澈，虽然尤利希尔无论怎么看，面前的这款音乐游戏都像是男性向类型。不仅在唱歌的是一位有着长长的绿色双马尾的女孩，而且，她的衣着相当暴露，跳舞的时候偶尔还能看到裙底的风景。

    不过黛安娜肯定也不会在意这些的吧。尤利希尔在她的床边坐下，等着她把这首歌攻略完毕。

    大约过了两三分钟，屏幕上的女孩子很有礼貌地向这边鞠了一躬，然后蹦蹦跳跳地消失在幕后。黛安娜也终于松了口气，大大咧咧地往后倒在床上。

    “呼……ex难度真是变态。虽然正常来说我也是可以过关的……但是那也要分简单的ex难度和完全非人类的ex难度嘛。”

    她直直地伸着双手，完全拉开的衣服下摆露出了可爱的小肚脐。

    “真是可怕……啊，尤利希尔，说起来你来做什么？”

    ……尤利希尔总不能说，他也不太清楚自己来做什么吧。

    “……？”

    看着有些犹豫的尤利希尔，黛安娜只是显得有些不置可否地重新爬了起来。

    “总是玩魔物猎人也会无聊的呢，咱们这次就随便玩点什么好了。”

    虽然尤利希尔并不是来找她玩的……但是好像一思考，来找黛安娜的原因，通常来说好像都是为了游戏……

    ————

    结果两人就真的玩起游戏来。

    “‘模拟人生’……总觉得这游戏很沉重耶。”

    “是的哦。生老病死不仅都包括了，而且，经常还会出现一些比如不断勾引女性到自己房子里，用完之后就把对方骗到小隔间，随即锁上隔间的门……然后不断重复，活生生地变成一表人才的屠戮机器……这样的事情哦。”

    “…………”

    “有一次我还把来送外卖的快递员拉到房间里啪啪啪了，而且还被前女友的鬼魂撞见了！”

    “原来是你玩的啊！”

    的确，这种变态play，正常来说也不会有人乐此不疲地玩下去吧……

    总感觉，像这样和黛安娜插科打诨，好像就真的不再像之前那样迷茫了。是不是因为，终于还是开始做了点事情的缘故呢。

    黛安娜开始兴致勃勃地创建新人物，尤利希尔就这么看着她一点点地开始选择这个看起来有点呆傻的男性角色的详细外观。

    ……也许自己在犹豫的，说不定正是犹豫本身。

    其实一旦开始行动，无论做多少事，花多少时间，总归是会让人产生心理安慰——已经开始做事了，这样的感受。内心一旦松绑，其实也就是药到病除的事情了。

    “尤利希尔？尤利希尔你又在发呆……怎么，因为我选了个‘热爱调情’的性格就开始不高兴了？我可是打算让你先在游戏里开一次后宫的呢。”

    “……”

    说实话尤利希尔完全没有注意到，黛安娜正在尝试创建的这个角色，实在是很像尤利希尔自己。毕竟他可是在想着比在游戏里做个人生赢家更重要的事情呢。

    这份困扰着他的犹豫和踌躇，究竟……

    “呀！”

    大腿内侧被摸了一下，尤利希尔吓得下意识合上了双腿。

    然后黛安娜的手就被夹住了。

    “……喂。”

    “啊哈哈~看你一直不说话，我还以为是不是出了什么事。看来还是很敏感的嘛？”

    “不是这方面的问题！哎……”

    究竟该不该向她开口呢。

    黛安娜终究是比自己年长好几岁，再加上选择了这种兼顾着游戏的人生，想必曾经思考过比尤利希尔多得多的这类事情吧。

    ————

    “感到迷茫……吗。”

    黛安娜把手柄拿开，伸了个懒腰后，就一点迟疑都没有地躺到了尤利希尔的腿上。

    “谁都会感到迷茫的。打个比方——穿过前面一片满是迷雾的沼泽后就能到达目的地，而且，一旦到达之后你就可以安心享乐，暂时所有的困难都会结束。这一点无论是你读过的书，还是自己的亲身经历都证明是没错的。那么，现在天黑下来了，你要不要往前走呢？”

    她的后脑勺在尤利希尔的大腿上舒舒服服地磨蹭起来。

    “……唔，等到天亮的话……”

    “就算天亮了，面前的沼泽仍然全是迷雾，其实也和晚上往前走一样哦？反正什么都看不见。”

    “……”

    人生相谈的条件是膝枕，尤利希尔倒也不是很抗拒就是了。

    “——我告诉你吧。绝大部分的人，会在沼泽前面的空地上扎好帐篷，每天在沼泽的边缘窥探，想看看是不是能有一天，雾会散掉——就算有一天雾真的散掉了，他们还是会有各种各样的理由让自己不去冒险向前走。毕竟在空地上扎帐篷，日子也能过得下去，沼泽里谁知道有什么呢？”

    明明是这副色鬼的表情……说出来的话却那么正经呢。

    “嗯。当然，还是会有一部分人大着胆子往前走。无论他们是白天还是夜里走的，但是总归是往前走了。而一旦踏进迷雾里，所有的视野就消失了，在那种情况下，当然会感到恐怖吧？毕竟不知道前面等待着自己的是什么，自己还需要这样一步一挪地跋涉多久才能穿过这片沼泽……万一是一年呢？那样的话自己何苦非要踏进沼泽里来？在空地上扎帐篷也不坏不是吗？就算听说这片沼泽并不大，可是那也是好几天或者一两周之后的事呢。自己要这样一点点地坚持整整那么久？怎么可能呢——这就是迷茫呢。”

    “！”

    黛安娜伸手拿过尤利希尔的左手，然后开始温柔地摆弄起他的指节来。

    “不会有人在穿过沼泽的时候一丁点恐惧感都没有的。哪怕是超级成功的家伙们，在无数次穿过类似的沼泽的时候，心里其实还是会稍微有点抗拒——不过他们已经能知道，穿过沼泽之后等待着自己的就是那些只会在空地上扎营等待的人，从来没有看过的好风景呢。嘿嘿，你都没说话呢。是被我深邃的思想震慑到了吗？就算叫我大师也可以的哦？”

    “大师……”

    “嗯~~~”

    她很受用地眯起眼睛来。

    “这么说吧。迷茫的强度其实无非就是和那片沼泽的大小以及经验次数有关。如果在碰到的所有沼泽前面都只能选择扎营等待的话，那么就算被迫穿越过再多类似的沼泽，也积累不了什么经验哦。其实，会感到迷茫，很多时候不是在扎营的时候——而是在穿越迷雾沼泽的时候呢。明白我说的话了么？如果知道自己已经在往前走了的话，那就别管那点可悲的动物本能，咬牙往前走就是了。一旦到达目的地，暂时就可以玩乐好一阵子，这可要比在空地上扎营等待开心多了哦。哪怕全身都没有任何感知，只要确认双脚在往前迈步就够了——那是可以信赖的事情唷，就像这肉感十足的大腿一样真实……好想全部舔一遍……咕嘿嘿……”

    喂，这已经不是好想的程度了。

    她真的伸出小舌开始舔尤利希尔的……当然是裤子。

    “喂！”

    “呸呸呸，果然裤子还是不如大腿……”

    真是的。

    这个人是怎样才能做到今天这样的呢。

    同时他也想起，当时第一次看到黛安娜的时候，那个糟糕的状况……

    “但是我还是有个疑问……”

    尤利希尔想了想，还是把这点疑问说了出来。

    “嘿嘿嘿。”

    但她只是伸手揉捏起尤利希尔的大腿来。这算是哪门子的人生相谈……尤利希尔好一番忍耐才勉强没有发出声音来。

    “就好像我明知道舔的是你的裤子而不是大腿……却还是忍不住去舔呢。在克服困难不停坚持的方面上，人还是很弱的哦？哪怕第一片沼泽成功地越过去了，但是在经过了一番玩乐之后，再次面对类似的沼泽时，他仍然和所有犹豫着想要扎营的那些人一样胆怯呢。换句话说，在总体上来看，最棘手的并不是穿越沼泽……而是在每一次开始穿越沼泽时，你都和上次一样无助又胆怯……就好像你从来没有成功穿过沼泽一样。退缩心油然而生，心想等一下再去穿过沼泽吧——这才是最大的问题。哪怕，你明明知道其实只要开始迈步，坚持走下去用不了多久就能开开心心地打游戏搂女人。”

    “……”

    感觉学到了很重要的东西。而且，其实尤利希尔自己在内心也隐隐地知道这个道理……可是，就如同她说的那样，在下一个完全不确定的未来面前，自己仍然只是像个无头苍蝇一样全力拖延。

    “嘿嘿……呐，我都说了这么多了，请你用大腿把我的脑袋夹住好不好……嘿嘿嘿……”

    ……就好像黛安娜的这副痴汉模样一样，总是得不到教训呢。

    总之，尤利希尔如她所愿，用两腿的膝盖有些用力地夹了她的脸。不过，被这样做了的黛安娜反倒显得有些异常地兴奋，尤利希尔望着她留下红印的脸，觉得，下次还是干脆地把她推开会好一点。

    ————

    和黛安娜大师的人生相谈就到这里。在状况完全演变成性骚扰之前，尤利希尔就离开了她的房间。

    虽然略显冗长，不过黛安娜的教导还是很有道理的。这种事情其实光靠自己想是很难能够说服自己的。仔细一想，的确，自己之所以会感到迷茫，正是因为自己还站在这段已经开启的新关系和新日常的开端，完全不清楚未来的路是什么样子。仍然还在贪恋着旧的经历和旧的生活，其实无非类似于在沼泽前面扎营一样。

    毕竟，不会有人一直站在原地的。尤利希尔也应该鼓起勇气，自己迈出脚步来才行。

    尽管目前自己还远远不如大小姐那么坚强，但是，总归还是有自己能做得到的事情的。

    尤利希尔长长地呼了口气。

    一年来自己其实都没有什么长进，这次之后是不是会有所进步，尤利希尔自己也不清楚。不过，只是站在原地的话，肯定是不会有效的。

    第一百六十六章 与管理员小姐再度相见

    在从黛安娜那里得到了人生启示的这天下午，尤利希尔少见地稍微打扮了一下自己。

    其实说是打扮，也就是很简单地戴了个和往常不同的发卡，在大腿上别了饰品，抹了点唇膏，以及稍微用心地梳了梳头而已。更细致的打扮尤利希尔完全没有做……纵然只是如此，在对着镜子的时候，尤利希尔觉得自己还是比往常要更漂亮一点了。世间的女性对于细枝末节之处如此在意，尤利希尔突然觉得也能稍微理解一些了。

    要是自己学会化妆的话……唔，突然觉得自己努力的方向好像有点问题……自己现在已经是四名比自己出色许多的女性的男朋友了噢？！

    仔细一想这不是很不得了的事情吗……简直就是登峰造极的花花公子……呃……花花女子？

    不过，好像，学会化妆也不坏……但是，难道说自己就真的这样自然而然地决定要一直这样穿着女装下去了……！怎么可能……！

    “但是，突然这样……呜哇……尤利希尔，别这样。缺钱的话大小姐会给你的。如果你不愿意或者面子上挂不住，我的钱你也可以拿去用，别客气。反正我平时根本花不到钱。别这样轻视自己的身体……有些事情是一次都不能去做的。”

    “你在想什么乱七八糟的事情啦！”

    千晴显然也不是真心的，她捂着嘴咯咯地笑了起来。

    “呐，怎么想起来打扮了？你之前不是连头都不梳么？啧，我还一直觉得完全不打理就能有那种程度的美貌简直是作弊……现在看来，把时间花在打扮上还是很有用的嘛。”

    她拄着扫帚，一副戏谑的样子。不过总感觉她说出来的话是真心的。

    “老实说，如果在这之前的你可以给95分的话，现在的你就能有195分了。而且这还只是简单地改变了一下而已……真是不得了的素材。要是能稍微认真一点，花点时间打扮的话……呼呼呼。抱歉，我有点事要去和大小姐商量商量。你应该是去负责借书的吧？赶快去就是了，别让大小姐等太久噢。”

    咕……不用说也知道，千晴她肯定是要兴冲冲地去找大小姐了！让他无可奈何的是，自己对此也毫无办法。哪怕他明明知道千晴会去找大小姐聊些什么。

    他暂且是把大小姐要看的书的类型记在了手机上。而至于具体的书，大小姐好像很信任尤利希尔的品味一样，并没有指明要看的书，让他自己选。

    虽然尤利希尔的确有想过要去拦下千晴，但是经验证明，恐怕事态最终还是会发展成被那两人合伙欺负的状况。那么自己还不如老老实实地不去干涉，说不定大小姐有那么微乎其微的可能性不对他做什么。

    目前只能这么期望了。尤利希尔迈开了脚步，毕竟留给他的时间并不是很充裕，如果真的拖太久的话，大小姐说不定会真的拿这个来当作又对他做些奇怪事情的借口。

    ————

    大约一刻钟之后，尤利希尔就到达了图书馆的脚下。用脚下一词是十分有道理的，这里俨然就是一个小山丘。每次去的时候都没什么人气……也只能怪这鬼畜的高度了吧。虽然尤利希尔觉得，以这所学园的财力，给这里安一座小型电梯简直是手到擒来的事情……下次和奥利安娜讨论一下吧。

    虽然爬这里的楼梯也是很好的锻炼身体的方式。但是尤利希尔总担心他会眼一晕直接摔下去，因此他是扶着右边的扶手上去的。和大家一起的时候总归还是能壮壮胆，不过自己一个人的话的确是有点……

    不过，尤利希尔还是挺喜欢那位图书馆管理员小姐的。当然只是普通意义上的喜欢而已，并没有奇怪的意思。

    “啊……！”

    在这一次，尤利希尔刚刚走进图书馆，刚迈两步就被她认出来了。在确认了并没有其他人一起过来之后，管理员小姐慌慌张张地一路小跑，赶到他的身边来。

    “您来了！欢迎！我、我刚才就在想您会不会过来……没想到真的来了！”

    她真的好像琉璃……这是尤利希尔第一秒的感受。

    “不用这样尊敬也可以的啦。我现在连贵族都不是，身份恐怕都没有你高……不必这样的。”

    “不不不！全是因为您，我才没有丢掉这份难得的工作！和身份高低无关！我，真的很喜欢在这里做管理员……如果没有您的话，我现在说不定已经沦落到在地铁站口要饭了。”

    ……再怎么说也不至于那样。

    不过看她的样子，至少喜欢在这里做图书管理员的事是真的。这次尤利希尔进来的时候，就已经看到她在低头读书了。而且看她这副样子……如果真的去做别的工作的话，恐怕会被人欺负到死吧。

    “啊，您有什么需求吗？什么都可以！想要的书对我说就好，我会替您找来的！拯救我最喜欢的工作的这份恩情，拿什么偿还都不够！”

    “……真的不用这样啦……”

    对方热情得有些过了头，尤利希尔反而觉得有些不知该怎么办好。不过，总归不能这样傻站在原地，尤利希尔从口袋里拿出记录了大小姐要的书类型的手机来。

    “唔……我看看，欧洲历史纪实类……然后，哲学书也可以，还有漫画方面的进阶教程和名著……”

    “……”

    尤利希尔念着的时候，突然发现站在自己身边的管理员小姐有点呆住了。她不发一言地直直盯着尤利希尔的脸看。毕竟是男扮女装，尤利希尔总归还是有些心虚，他轻轻咳嗽了一声。

    “……啊！”

    看样子她总算回过神了。

    “哇……我，我真是的……刚才我有些……”

    “一直在盯着我看呢。”

    “……嗯。抱歉噢……那个，我、我稍微有点……看呆了。”

    她的脸颊上害羞地泛起红潮。

    “您……是错觉吗，总觉得……您比之前还要可爱许多……啊，这样说您肯定会困扰的……抱歉……”

    “……”

    看来千晴并没有撒谎。虽然尤利希尔自己也觉得，抹上唇膏的自己好像比之前更漂亮一点了……

    不能让她尴尬，尤利希尔整理了一下心情，笑着开口。

    “嗯，谢谢。我之前稍微打扮了一下……稍微。”

    “啊……”

    她看起来已经无暇回答尤利希尔了。总觉得她的双眼已经变成了心形。

    喂，自己好歹是女性的外表噢？现在的女孩子有这么容易弯掉吗？

    不过如果是黛安娜那家伙的话，肯定会跳出来发表更加微妙的内容吧，尤利希尔心想。

    “……！啊，我、我又……！真是羞愧……您要是有需要的话……”

    “呃，突然全部让你去找也不好吧。那个，要不要我们一起去，慢慢找找？”

    “嗯！！好、好的！！！”

    她步调僵硬地向前走了两步，伸手很用力地拍了拍脸颊，这才向他转过身来。

    其实不用那么紧张也可以的啦……不过换位思考一下，要是尤利希尔能得到这样和自己敬佩的人一起走路，一起聊天的机会，恐怕他也会像管理员小姐这样紧张的吧。

    ————

    大小姐要的书，意外地都是很正经的那种。而且，和意料之中的一样，漫画进阶教程根本没有。倒不如说……别说什么进阶教程了，连最基础的教程都没有。

    之前偶然找到的漫画和轻小说纯粹是意料之外的事情，其实这里的书还是挺符合贵族女校气质的。

    “抱歉……虽然我在这里已经待了有一段时间了，不过记忆里并没有那类书……如果您有需要的话——”

    “不不不，不用啦。应该不会要的。这些就够了——啊，有没有轻松一点的那种？呃……比较流行一点的，不费脑力的那种。”

    “啊……我，我真是太不机灵了……”

    管理员小姐抹了抹眼睛，显得十分敬重的样子。

    “我竟然忘了……毕竟，选的这些都是那么沉重严肃的书籍……这、这次我一定不会再辜负您的！请您在这里等一下，我现在就去找！”

    “……”

    唔，一起去找也可以的啦……

    不过，管理员小姐实在是太热情了……虽然尤利希尔已经拼命要她尽量少选了，但是手里抱着的小篮子仍然重量惊人。

    ……真是的，她要是少拿两本的话，下次不就能早点看到尤利希尔了嘛……

    ——自己都在想什么呢。

    就算再怎么飘飘然也不至于到这个地步。这样下去自己会变成讨人厌的家伙的。

    “啊！让您等久了！这是我之前看过的一本，内容相当幽默哦！我猜您肯定会喜欢的……啊，我一激动就容易多嘴……抱歉，这不是我应该说的……但是，我认为您应该会喜欢！”

    尤利希尔瞥了一眼她递过来的书。

    《怪氮心理学》

    ……总感觉是十分黑色幽默的内容耶。嘛，尤利希尔老实说也不是很介意，而且，从经验上来看，暂且不论题材如何，她推荐的书应该还是很靠谱的，嗯。

    那好了所有大小姐要求的书之后，尤利希尔也就自然没有什么再留下去的理由了。管理员小姐依依不舍地向他挥手告别，尤利希尔总觉得，自从昨天和大小姐她们一起来看书之后，他和管理员小姐的关系就贴近了不少……

    不过现在并不是关心管理员小姐的时候。

    尤利希尔更需要关心的，是千晴和大小姐的谈话内容……

    第一百六十七章 绕不开的化妆

    抱着这一大堆沉甸甸的书，尤利希尔走一阵歇一阵，花了比平时多一倍的时间才慢慢回到公馆。好在其实公馆离教学区并不算远，只能算是普普通通罢了。所以其实即便这些书压得体力羸弱的尤利希尔行走艰难，但总归不至于一点都拿不动。到达公馆的时候，差不多是下午三点半左右。

    暂且把书放在旁边的茶几上，他就急忙上了楼。之前千晴那副样子怕是真的去和大小姐聊了，他有点担心。

    在敲响了大小姐房间的门之后，是意料之内吗，还是意料之外吗……千晴也在。

    “啊~千晴刚才就说尤利希尔你差不多快回来了……真是夫妻情深呢。打赌是我输了，千晴，给你。”

    大小姐把一叠游戏用的方形纸片给了千晴，盘腿坐在床上的千晴显得有些高兴。

    “嘿嘿。这可是我综合了尤利希尔的体力、任务的繁重程度，还有尤利希尔会在图书馆呆的时间长短之后才得出的结论！……呃，‘你被疾驰而来的火车撞飞了，恰好这时2号玩家前来救援，为了付医药费，你被迫向2号玩家支付2000元’……大小姐，给你。”

    千晴把还没来得及放好的那一叠纸片又还给了大小姐，漂亮的唇角撇了下来。

    这就是风水轮流转吗……话说回来，她们竟然在玩那款人生游戏啊。不是已经被封锁起来了吗……

    不过她们自己高兴就好。尤利希尔走到床边坐下。苦着脸的千晴开口道。

    “说起来，你的书呢？”

    “啊，在楼下……太重了，我有点累……”

    “……那稍微等一下。”

    说完，千晴就下了床，接着关上门消失了。

    “……她该不会生气了吧？”

    “怎么可能。”

    银月得意地摆弄着手里那堆刚才用作赌注的虚拟纸币。

    “千晴的性格你还不了解？她只不过去做了最有效率的事情罢了。喏，大概十秒钟之后她就会回来了。十，九，八，七——”

    咔地一声，门开了。

    脸不红气不喘的千晴把怀里的一箱书抱到大小姐的桌边放好，然后回身关上了门，坐到了她原本的位置上。

    “……” “……”

    呃，怎么说，尤利希尔时不时就会觉得千晴莫非是什么科学怪人之类的……

    “哎哟！痛痛痛痛！”

    “哼。不用想就知道你又在想一些失礼的事情。大小姐，我们继续，该您了。”

    尤利希尔捂着被电光毒龙钻欺负的太阳穴，眼泪都冒出来了。不过千晴显然只是很轻很轻地——在她的世界观里很轻很轻地——稍微惩罚了一下尤利希尔而已。他很清楚，千晴是绝对不能忤逆的存在。她大概可以真的用手撕开活人……

    “……哼。毕竟正在玩游戏，算了。不过尤利希尔你要是再在那边胡思乱想的话，就别怪我把本来要待会儿再做的事情现在就做了……”

    本来要在待会儿再做的事情是什么？！？！？！

    话说回来这有区别吗！反正无论怎么样结果不都只有“做”这一条路吗！

    尤利希尔十分恐慌，但是他可以做的事情，也就只有乖乖地坐在一边看这两人玩人生游戏而已。

    “‘资金大于3000以上……你走进了一家著名赌场，本来只打算小赌怡情的你越来越起劲，结果在一次豪赌中输掉了你所有的积蓄。资金-5000’”

    大小姐一把把人生游戏的棋盘翻了个面。

    “果然还是不要玩这个垃圾游戏了！”

    “……”

    人生真是相当粗糙的垃圾游戏……

    收拾好棋盘之后，这两个人突然开始直勾勾地盯着尤利希尔看起来。

    他被看得有点心里发毛。

    “……做什么？”

    “……哼哼哼。本来我们俩就是打算稍微玩玩这款游戏，消磨一下时间的。尤利希尔你觉得我们为什么会特意消磨时间？千晴的话总能有别的事情做，我想的话也可以去找学园长玩魔物猎人。毕竟是新作，那么精美的画质就算是对我也是有相当的吸引力的。”

    “……”

    言外之意已经不用特意表达了。

    很显然，她们俩找尤利希尔有事。而且，这两人已经提前商量好了……

    “那、那个，我……我突然想起来有事……”

    “千晴，给我封住尤利希尔的手和脚。啊……别把他弄疼了，好歹是你的老公啊，动作轻一点。”

    “……”

    所以说，现状就是这么绝望。

    有千晴这样恐怖的人做帮手，尤利希尔觉得就算一手遮天都没关系了吧。感觉千晴甚至可以轻易打倒一队训练有素的特种兵。

    完全没等他反应过来，自己的双手就被千晴从后面牢牢抓住了，而之前保持着m字坐着的双腿也被她的双腿压在上面，动弹不得。

    太绝望了。

    而且千晴真的听了大小姐的话，非但一点都不疼，而且还……毕竟是这样的姿势，再怎么也还是会有一些肢体接触。其实还挺舒服的。

    “哼哼哼。哼哼哼哼哼哼，哈哈哈哈！”

    银月像是上世纪电视剧里典型的反派那样大声笑了起来。

    “尤利希尔，没想到你也会落在我的手里！”

    “……”

    “喂，你那表情是什么意思？千晴，给我亲他一口！”

    “……抱歉，大小姐，这个……”

    “嗯，也是。毕竟这是你们私下做的事情嘛。也罢——至少这样一来就比较方便聊天了。”

    大小姐笑着在尤利希尔的面前稳稳坐下。

    “虽然我知道你已经大概清楚了我要说些什么，不过，我这人最喜欢的事情之一，就是看那些明知道无望却还要拼死挣扎的人的样子呢——就像雨后水泥地上的蚯蚓。”

    这个人实在是太恶劣了……

    “总之事情就是这样。你自己来说说，我现在打算做些什么？如果你乖乖配合的话，在接下来的过程中你就不必这样一直被千晴束缚着了。”

    “……”

    尤利希尔有些无奈地看着面前的大小姐。她的赤眸流露出宠溺般的眼神，只可惜，尤利希尔十分清楚她只是单纯地抱着像是去动物园的小孩子一样单纯的感情——就像是观看被锁在铁笼里的小动物一样。

    小孩子是纯真而邪恶的。

    单纯又分不清善恶，如果有这样的成人存在，那无疑是社会的头号危险分子。可惜，几乎所有的小孩子都是这样的。

    “尤利希尔，怎么啦？说呀？嘿嘿。还是说你更喜欢粗暴一点的对待方式呢？是我调戏的力度还不够吗？呐~？”

    她伸手抚弄尤利希尔额前的发丝。暗示到这个地步，尤利希尔也不得不开口。

    “今天我是想要打扮一下……但是！但是那也是……大小姐的原因！”

    “哦？”

    看来这句话让她产生了兴趣。

    “我的原因？我可不记得让你打扮自己——虽然这个我相当欢迎呢。”

    “大小姐不是因为退学的原因吗，这两天那么努力地锻炼和充实自己……我，我稍微在想，大小姐花了一两天的时间就做到了我一年都没能成功做好的事情。”

    虽然这话说得有些羞耻，可是现在的话尤利希尔也只能不择手段了。

    “一年吗？”

    银月饶有兴致地望着脸红的尤利希尔。

    “老实说，我还觉得自己做得完全不够呢。要怎么让自己更充实，我是知道的。至今为止我也只是做了相当小的一部分事情而已……仅仅只是这种程度，就让你自愧不如了吗？”

    “……是的。”

    说起来真是羞耻。

    因为这真的不是什么大事，而且说实话真的是再普通不过了。一点也不困难，也不像做题目那样需要投注大量脑力和精力。可是，就是这么简单的事情，尤利希尔都做不到。

    如果大小姐没有开始做这些事的话，尤利希尔大概真的一辈子都没法好好开始吧。

    ……自己才是真正的废人呢。

    “哦，我明白了。所以你的意思是，看到了我踊跃积极的身姿后，你深受感动，然后决定开始仿效我，也开始做些之前没有来得及做的事情？或者只是，单纯地努力一下，无论做什么都好？”

    “……对。”

    ……太羞耻了。

    而且大小姐真的聪慧异常，她说得一点都没错。

    “别那么害羞，抬起头来，尤利希尔。你也已经做到了很不一般的事情了哦——啊，我不是说男性打扮自己，咳咳，打扮女性模样的自己——这种事情。能够看到别人的努力，在感动之余自己也能受激励而投入努力，我觉得这是很厉害的事情了。而且，在这些之前，你会作出这点改变就是因为你已经认同了我做的这些事了吧？谢谢。”

    ……就是因为这一点，尤利希尔才对她有好感呀……

    自己的这位大小姐，除了爱作弄人以外，真是世上最好的大小姐。

    “我说的是真心话。浑浑噩噩地活着的人，比你想象中的要多得多了。他们稳稳地待在社会中下层，每天花费大量的时间做着自己都弄不清有什么意义的事情，长久之后就连心都磨钝了，就算像你这样偶尔看到了别人努力的姿态，甚至非但不会去模仿，反而还会嘲笑他人脑子不正常。会作出打扮自己的这种反应，证明了你是我自满的佣人。我没有看错人。尤利希尔，你绝对不是花瓶哦。”

    “可是，那个……”

    “当然，上面那些话是我挑好听的说的。”

    “……”

    大小姐又露出了以往经常见到的坏笑。

    “怎么可能拿那种标准来衡量你？在这个学园里，只有想法没有动作的人才是异类。精英之外的人类是进不到这里面来的，现在说来感觉这里简直是伊甸园呢——就连千晴都会每天踏踏实实地做好自己的本职工作，而尤利希尔你这家伙一年来一直在混日子呢。”

    “……”

    “而且还心安理得地期待明天会是不一样的一天。难道今天没有下网做好捞鱼的准备，明天就能有活蹦乱跳的鱼跳到你的床上去？当然不可能。要么就别做，要么就从现在开始做。除此之外的一切都是耍流氓啦。尤利希尔，你这家伙究竟当了多久的流氓？”

    “……”

    “哼，而且就算努力了，成果也就是这点半吊子的事情呢。”

    她掀开尤利希尔的裙子，尤利希尔吓得失声尖叫。

    “嗯……的确，叫声已经完全听不出是男性了，真的很可爱……”

    她伸手抚摸着尤利希尔光溜溜的大腿，随即把那个尤利希尔之前随手绑上去的饰带摘了下来。

    “作为大贵族的后代，虽然老实说家庭和你没什么关系，但好歹自尊还是要有的。这种敷衍的打扮就称之为化妆，那全天下的女孩子都会哭的。虽然我不否认你的这点变化真的做到了要害……单腿绑饰带的这个也是，唇膏也是。不过还远远不够。”

    “呼呼呼。我就是喜欢你这一点。被打击得说不出话了？真是的，我不是已经说过了，你做出的事情是这个星球上百分之九十五的人类都没能做出来的事么？人就是这么原始的生物，能把目光从混吃等死和发泄yu望上移开，已经非常不容易了。”

    “……”

    “所以，作为你这么努力的奖励——我觉得是时候给你上一节化妆课了。当然，我和千晴都不会教你什么，你只能自己用身体去感受。在你有一天自己能完美地做出我们为你做的这些事之后，你就不必再重复这种事了。”

    “什——！”

    “当然不会只是让你一次就结束啦。许多事都要投以坚持的，只是玩你一天怎么够——咳咳，我说错了。只是教你一天怎么够！”

    刚才说的才是真心话吧！

    “还有，完全不教内容是什么意思！这不是完全的作弄人吗！”

    “嗯？你说对了，倒不如说你既然这么聪明干嘛要说出来？这就是作弄人呀~呼呼。你还是挺聪明的。让你那么快就学会化妆了，今后还怎么玩你？”

    ……这个人，真的太恶劣了……

    “你应该感谢我们才对呀。虽然现在来说我和千晴也都没什么事了。千晴的话本来空出一个小时就没问题，我现在更没问题了。尤利希尔，今后你每天早上都要来我房间，由千晴帮你化妆——她对这些还是挺拿手的。以前我必须要出席一些关键场合的时候，妆就是她帮忙化的。另外，卸妆的话我来就行——啊，我知道你要说什么，你自己不许，这可是堂而皇之的捏脸机会……咳咳。忽略掉我刚才说的话，那是口误。”

    她绝对是故意说出来的！

    这个恶魔！

    “都已经过了一年了，为什么还要——”

    “啊，尤利希尔，你这种‘反正一年都没有什么人认出我，那今后也就这样’的轻浮想法是不行的！这样的想法就像‘反正我的羊圈到今天为止都没有丢过羊，那就不用检查它坏没坏啦’的想法一样，是完全不可取的！作为女孩子，一定要注意时刻精进才行！”

    就这样，连还口的机会都没有，尤利希尔就被强行加上了“每天必须要来化妆”的要求。

    “当然，我也不是恶魔，今天你就不用了。毕竟化妆也是需要时间的，都已经下午了，化妆卸妆也是很麻烦的——而且千晴也得准备晚餐才行。”

    所以说有什么区别嘛！

    “我要看书了，该说的话也说完了，千晴你可以走了。对了，尤利希尔你要不要也看看？”

    “……我拿一本走就好了。”

    他把最后选的那本黑色幽默心理学拿走了。虽然有点对不起大小姐，不过尤利希尔伤痕累累的心也是需要娱乐来修复……或者说是麻痹的。

    ……不过，好像如果只是单纯的化妆的话，也不坏……吧？

    虽然这两人不教自己，但是长久被化妆的话，自己说不定有一天也会了……久病成医就是这个道理，虽然微妙地有点歪。

    ……而且，毕竟这是让自己变得更漂亮的活动，尤利希尔也不是很反感。而且既然现在自己还是穿着女装，那么化妆其实无非是一直以来绕过的、但是始终是一门必修课的事情。

    就当自己开始补课也好……

    第一百六十八章 尤利希尔·人气暴增（上）

    次日，尤利希尔真的被抓去化妆了。运动之后的尤利希尔就这样被千晴强行拉走去洗了个澡，出来就被按在大小姐房间的椅子上化妆。

    他并不是真心不愿意，不过，一整个小时坐在那里，把自己的脸交给别人打理总归是有些心虚。而且旁边还有借口帮忙的大小姐在不停揩油。倘若大小姐不是那副天生丽质……尤利希尔真的觉得自己的身边站着一名满身油水的肥胖大叔。

    总归是结束了化妆，尤利希尔无力地倒在椅背上，把注意力转向面前的镜子。

    “……”

    “呼呼呼。怎么样？看你那副呆样应该是被吓到了吧？化妆是很不得了的技术噢，尤其是尤利希尔你本来就已经有那种程度的美貌了，现在看起来简直……啧啧。好想在这对罪恶的嘴唇上舔一口……”

    “大小姐，不想吃口红的话就不要舔。”

    千晴在旁边冷静地吐槽道。

    “嘿嘿。想做了哪管那么多！啊~~~”

    她看样子真的对尤利希尔的嘴唇兴奋了。尤利希尔急忙起身打算开溜。

    “喂！喂~~！这就走了吗！”

    毕竟感觉到了贞操危机，尤利希尔这也是无可奈何。

    在听过了千晴私下说的一些注意事项后，尤利希尔就返回了自己的房间开始读之前的那本《心理学》。果然不愧是那位管理员小姐推荐的书，内容看起来真的十分有趣，而且一点也不会让人觉得困倦，十分吸引人。

    ……虽然老实说只是纯粹拿来消遣时间的读物罢了。尤利希尔会这么做也只是单纯觉得，读点什么总比打游戏消遣时间要强一些。

    ……这个想法是没错啦。

    看了一会儿就到了早餐时间了。今天仍然是雷打不动的上学日，公馆的早餐时间也和往常一样准时——千晴明明之前才替尤利希尔化了那么久的妆，是不是太辛苦了……

    不过考虑到那个人完全看不到上限的能力值，尤利希尔也不敢妄下断言。虽然手里的这本《心理学》真的很有意思，但是也不至于废寝忘食。他把书倒扣起来，就下楼去吃早餐了。

    这个时候恰好是早餐还没有完全端上来，大家开始闲聊的时候。尤利希尔就这么直接下了楼。

    毕竟之前看了大约二十分钟的书，他的心思完全飘到书里去了。甚至几乎忘记了今天的自己和过去不太一样的事情。

    直到他和往常一样在自己的位置上坐下来，而周围的聊天声完全消失了之后，他才注意到众人的视线都盯着自己看。

    “有……有贼~~！！！”

    黛安娜夸张地从椅子上摔了下去。

    “姐姐真是的……虽然我也真的只有一小下！一小下差点认错！不过你是尤利希尔吧！肯定是尤利希尔吧！……大概？”

    “奥利安娜怎么也这样！”

    “啊，果然是尤利希尔！我就说嘛！”

    “……”

    带妆的尤利希尔，在初次见面的情况下就引起了不小的骚动，安娜姐妹兴奋地凑上来问这问那，而完全被挤在后面了的小琉璃看起来也对他很有兴趣。弗洛梅莉奴虽然并没说什么，但是她的脸颊已经完全红透了。

    “噢噢噢噢……真是不得了。不得了。”

    直到早餐端上来，黛安娜还在说着这句话。

    “给尤利希尔化妆……这主意真是太棒了……我的意思是，再没有人还要比尤利希尔更适合化妆了……噢噢噢！姐姐，你的数码相机在哪？就是那个魔猎限定品——”

    “嗯？当然在——等会！哦哦！！小安娜，你这个主意真是太赞了！等等，我现在就去拿！”

    黛安娜咚咚咚地就上了楼。

    虽然被这样欢迎尤利希尔是很开心啦。虽然并不是他化的妆，可是被这样称赞，怎么可能不高兴呢。

    但是……总觉得好像这伙人有点微妙地……

    “这可是很珍贵的限定品噢！要宝贝一点！”

    “再珍贵也是数码相机啦。好。尤利希尔，昨天姐姐不愿意吃的那道菜是？”

    “……？我记得是茄子炒——啊！！”

    可是，奥利安娜的动作要比尤利希尔的反应快得多。伴随着轻微的咔地一声，尤利希尔知道自己的这副形象已经被转化成了二进制的数列矩阵永久保存了。

    “还露出了白净的牙齿……这嘴唇的弧度……太棒了！姐姐你看！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！！”

    ……

    这对姐妹围着相机，脸颊红扑扑地互相击掌。

    “这不是偷拍吗！”

    “算啦算啦。对了，要是让你这样穿上泳衣……咕。简直就是摇钱树……”

    大小姐的这个安慰实在是太无足轻重了！而且还微妙地让人觉得可怕！

    “好了，大家，差不多该吃早餐了——奥利安娜，把相机收起来吧。就算你要分发照片，也得先吃饭才行。黛安娜，待会你就能和美人尤利希尔一起打游戏了，还能趁他不备偷亲他两口，怎么样，是不是涌现了动力？”

    “呜喔喔喔喔喔喔！！”

    这人也未免太单纯了！

    ————

    结果早餐就这样在一片躁动的情况下结束了。而且，和大小姐说的一样——尤利希尔也真的去找黛安娜玩游戏了。

    毕竟画面精致的正式版魔物猎人世界真的很吸引人，尤利希尔玩到现在也已经很喜欢这款游戏了，虽然仍然，他的技术比起黛安娜来说仍然是可有可无的程度，不过比起当初来说还是强了很多了。

    ……虽然尤利希尔这次是考虑过被真的偷亲的风险才去的。

    奥利安娜拍下的那张照片，到头来尤利希尔都没能看到是什么样子。奥利安娜吃过早餐后就很宝贝地保护着相机离开了，尤利希尔的劝阻自然是无济于事。

    “嗯？尤利希尔你真来啦！嘿嘿~喏，过来坐——今天的你真的很美……那个，就算是见多识广的我也不敢保证会不会真的有点动作噢？”

    “……别这样啦。”

    尤利希尔在她的身边坐下来，黛安娜把另外一个完全没拔的手柄递给他。来得正是时候，黛安娜原本就在玩这款游戏——只是，她终究还是做到了在这短短的时间内就全破任务，已经到了开始只顾外表好看而完全不顾装备性能地享受狩猎过程了。

    “哎呀。毕竟还是新游戏，配信任务什么的实在是少得可怜，而且也没高难度任务，老实说也就只能这么玩玩啦。”

    画面上，黛安娜的视角正相当猥琐地停留在女猎人的大白腿上。

    “虽然还是和你的腿差了点呢。唔……要是尤利希尔能够进去狩猎，一定是标准的美女与野兽……”

    “……什么啦。”

    尤利希尔也选中自己的人物，进入了游戏进程中。只不过比起黛安娜的，他的人物还是完全的新手装备。毕竟，单纯双方的游戏时间就有着质的差距。更不用说双方的实力差距了。

    “嘿嘿。别顾虑我，你开心玩，我也就开心了。毕竟一个人玩还是太没意思，就好像一旦体验过了啪啪啪的kuai感，就不会再想要手*啦。”

    这是什么变态发言！而且竟然微妙地挺符合境况的！

    两人一起玩起来。黛安娜则是干脆地重新建了个人物和尤利希尔一起玩，毕竟以她的实力，挑战任何怪物其实都没有什么难度……而且，从刚才起，她的注意力明显就没放在游戏上面了……

    “好长的睫毛……啊……嘴唇也那么柔嫩……啊~~~”

    “……”

    尤利希尔突然想起好像自己和她之间已经是相当不得了的亲密关系了，所以好像也没什么问题……毕竟她也已经品尝过自己的嘴唇了。

    比起来……

    “那个，黛安娜。”

    “嗯？”

    “奥利安娜她……”

    “啊！那个啊。倒不如说尤利希尔你还不知道？她特意找我要相机的原因应该不难猜嘛……当然是要把你那张照片分发给全校看咯？唔，我估计，以她的手段，应该不会只是单纯地人手一张那么简单，那样就是廉价货了——应该是每个班单独展出，然后有兴趣的找她索要——才对。”

    “这样……”

    尤利希尔多少有点放下心来。

    只要不是人手一张的话，其实也就没什么了吧。在那里念书的可都是大小姐中的大小姐，真正跑去要照片的应该不会有多少人吧，大概。

    ————

    虽然黛安娜和奥利安娜互相之间并没有就这件事详细交流过，不过，该说不愧是姐妹吗。奥利安娜做的也真的如出一辙。

    只可惜，情况和尤利希尔所想的完全不同。

    奥利安娜本来就是这所学园目前的掌权人，要求各个班级展示照片这种事自然是手到擒来。这种要求毕竟还是有些出格，有的教师一开始并不怎么情愿——只是当看到照片的本体之后，奥利安娜又不得不给她们每人私下印了一份。

    情况相当火爆。

    虽然只是简单地“有需要请去学生会室询问详情”这句话而已，但是，现状是几乎整个高中部的所有学生全部涌向了学生会室。结果风纪委员会还不得不出面维持索要照片的队伍和纪律。每节课下课后，学生会室里都挤满了人。结果，奥利安娜和其他的学生会负责人就这么迟到了一整天。毕竟每节课她们总是最晚到的一群人。

    ——只是教师本身就已经收了照片，自然不会有什么怨言。更何况对于奥利安娜，她们哪里敢有怨言呢。

    和黛安娜开开心心地打游戏的尤利希尔还完全不知道，现状已经变成了什么样子。

    ————

    魔物猎人世界真好玩。

    说实话怪物本身难度很低，尤利希尔到现在也已经算是个老手了，新作的怪物对他自然构不成什么压力。但是这可是一改马赛克猎人的传统，有着相当精美的画面的新作。光是体验就已经很爆炸了。

    两人沉迷在游戏世界里（黛安娜则是一直沉迷于尤利希尔），时间很快就到了中午。

    一上午黛安娜实际做的也就只有偷偷亲了他脸颊一口……这种事情而已。千晴上的妆不用想也知道是普通人家望尘莫及的东西，单纯亲一口也不会对妆容产生影响。

    话说回来，这好像不是“而已”就可以解释的事情……

    但是两人的关系到现在已经相当亲近了，尤利希尔的确也觉得，反倒是什么都没做的自己这边才有问题……

    唔。

    大约午后的时候，大小姐就已经看完一本书了。那是本和不同语言的逻辑表达相关的严肃书籍，又厚又重，尤利希尔是一点兴趣都没有。

    虽然照她的意思，尤利希尔其实不必去还书，等过两天也不是不可以，不过，过两天就意味着要拿去的书的重量就会翻倍。上次搬运这箱书弄得十分狼狈，而且还被路过的几名女仆看到了……如果可以的话，尤利希尔宁愿多走几趟——哪怕只要能体面一点。

    于是，今天下午尤利希尔也离开了公馆。

    虽然，他其实早该预料到的。倘若他在之前不要那么乐观……呃，悲观的话。

    毕竟，今天早上大家会那么兴奋，也有是因为是熟人的原因吧？

    ……大概？

    而且，其实尤利希尔这么热心地想要出门，其实也是因为，散步意外地挺舒服的。

    这两天的天气都还不错，虽然温度并不高，不过被太阳照着的感觉并不坏。大小姐在这种时候很难出门，不过自己的话就无所谓了。

    尤利希尔心情很好地慢慢走到教学区。只是，和往常不同的是，总觉得有些吵吵嚷嚷的——并不是那种让人心烦的吵嚷，而是更接近于单纯的兴致高昂。

    他不由得把视线转向声源的位置。

    ……高塔？

    那里排了很长的队伍，长到从里面一直排到外面。

    是学生会有什么事情吗？

    尤利希尔并没太在意，他的目的地是图书馆，还要走一阵呢。

    和往常一样，尤利希尔花了相当大的力气才登上图书馆，在悦耳的音乐声响起之后，吵闹的声音就消失了，看样子大家还是挺遵守休息时间的嘛。

    看到尤利希尔前来，那位管理员小姐也和昨天一样兴致满满地冲到他身边来。

    “您今天……真的很美！怪不得……唔。”

    “……？”

    “今天，学生会长用广播说了您的事情啦。”

    “……哈？”

    管理员小姐显得有些不好意思。

    “她只是简单地说，化妆后的，您的照片已经印刷出来了，有需要可以去学生会室找她领……实不相瞒，我刚才也想过去……可是毕竟有看门的义务在身……不过我有想过好好地锁上门之后再去的！”

    “……”

    “您……这样化妆之后，比之前更美了……哈啊……哈啊……不、不好意思……”

    看样子黛安娜的痴汉状态并不只是因为她单纯地很痴汉而已嘛。

    ……不过，真的有那么夸张吗……

    尤利希尔到现在其实还不是很相信。但是刚才自己亲眼所见，学生会室那边排的队伍简直长到夸张的地步……

    “不过，亲眼看到了真人，果然还是比照片要美多了……”

    她用让尤利希尔有些不太放心的声音，轻声重复着对尤利希尔的赞美之词。嘛，单纯赞美的话，应该还是没问题的……吧？

    总之尤利希尔还是尽快完成了还书手续，就直接离开了图书馆。他总觉得，如果事情真的变成这样的话……自己在教学区应该不宜久留。

    第一百六十九章 尤利希尔·人气暴增（下）

    回到公馆之后，尤利希尔很快就又溜到了黛安娜的房间里。这次她倒是没有在玩游戏……而是一直在盯着手机看。

    这并没有什么问题。问题是……

    她的呼吸明显十分粗重，双腿也不自然地开始磨蹭起来。

    不过随着门响，她还是望了过来——带着比平时惊慌得多的眼神。

    “……！”

    立刻，她做贼心虚地把手机反面向上地扣在床上。

    ……简直再明显不过了，她肯定在看什么……不太妙的东西。

    “那个，黛安娜……”

    “不不不不是这样的！我、我刚才什么都没有做噢？！你你你不信，闻闻我的手！”

    “不用闻啦！”

    如果是平时的话，尤利希尔就会离开了。但是，他总是隐隐地觉得，黛安娜的这份慌张有点不太对劲……

    “那个，你刚才是不是在看，我的照片？”

    “！”

    她的身体很明显地抖了一下。

    “不、不是哦？我在看……呃，我在看……嗯！对，我在看有一对超色胸部的羊驼！”

    “……”

    这谎言简直连小学生的水平都没有。

    倒不如说反倒让人忍俊不禁。超色胸部的羊驼……这是什么鬼啦。

    哪有看着那种照片发……没错，发情的？黛安娜好歹是自己信任的人之一，她的点应该还没有那么低。

    “……！你、你干嘛！我真的在看羊驼噢！你、你不信吗！”

    看到尤利希尔走近，她慌乱地合紧双腿想要整理裙子。唔……讲道理，既然两人现在已经是……已经是那种关系了，其实，真的啪啪啪的话……也不算过分吧？再怎么说那也是人类繁衍下一代的神圣方式，呃。而且尤利希尔总觉得让她……让她这么寂寞，自己还是有一定责任的。

    ……但是他总有些……没办法那么做。

    ……其实只是单纯地胆小而已。虽然他明知道自己这样完全就是在耍流氓嘛。

    “……我没有说不信哦。你很慌张嘛。”

    尤利希尔坐在床边，黛安娜由于刚才在整理裙子，现在慌慌张张地想要拿起手机躲到床内侧去。

    虽然这么做会对她很不好意思，但是，尤利希尔虽然完全不是千晴的对手，但，面对完全就是个家里蹲的黛安娜来说，自然是没有任何压力的。甚至抢在她之前，尤利希尔的手就碰到了手机。

    “……啊！”

    她惊慌地叫出声来。虽然她立刻伸手捂住嘴，但是显然已经来不及了。

    做到这种程度，就算是傻瓜都知道她肯定在看平常不会看的东西。

    尤利希尔考虑了一下，还是把扣在床上的手机翻了个面。

    “……” “……”

    两人都沉默了。

    映入眼帘的，是手机的解锁画面。看样子是设置了指纹解锁。

    ……这种差一口气的感觉。

    就好像两个人赛前就互相视彼此为终生的对手，在赛跑中跑得淋漓尽致，就快要抵达终点，分出胜负的时候——突然得到消息，刚才的尿检结果被弄错了，因此这场比赛并不算数一样。

    两人互相望着对方。不过现实毕竟是现实，黛安娜大概是知道，就算手机保护了她，刚才的那种状况也没办法单纯地当成是在看羊驼……更何况有着很色胸部的羊驼算是什么鬼啦。

    她少见地垂下眼来，脸颊红通通地把尤利希尔递来的手机收了回去。

    “……我承认好了啦。是小安娜刚才发过来的，你早上的照片。我、我也没打算做那种事的哦？！真的、真的只是一时有些……有些动情……”

    被说到这种程度，就连尤利希尔都开始摸不着头脑了。

    “那张照片真的那么可爱？”

    “嗯！”

    她毫无犹豫地点了头。看起来就像是在被问一加一是不是等于二那样确定。

    “世界第一可爱！”

    她这么说了。

    ……世界第一可爱吗。

    “呃，我不会看不起你的啦。只是有些好奇……能让我也看看么？”

    黛安娜用那双有些湿润的美眸盯着他看了一会儿，温顺地点了点头。

    手机解锁之后，呈现出了尤利希尔早上的模样。

    “……唔。”

    现代的照相技术真是厉害。

    就连尤利希尔自己都不得不承认，图片上的是一名有着相当程度美貌的女性……只可惜对方并不是女性。

    “你、你看，这微微露出来的牙齿，还有稍稍上扬的唇角，纯净的眼神，纤长的睫毛，还有美艳的淡淡笑容……是不是很吸引人？！”

    “……很，也没有啦……”

    尤利希尔有些低下了头。相机真是可怕的东西，尤利希尔总觉得图片里的自己比实际的自己还要可爱一点五倍。

    “但是也不至于那么多人排队要吧……”

    “啊，尤利希尔你今天也看到了？我听小安娜说了，她一整天都在忙这个事呢。每人只能领一张，为了防止冒领，结果她几乎连课都没怎么上。”

    “……”

    “尤利希尔你还是不懂呢。”

    黛安娜看样子总算是恢复了一点往日的模样。刚才的她说实话颇有那方面的吸引力。倘若尤利希尔稍微果敢一点的话，说不定就真的把她推倒了。

    “要只是网络上的美女图片，就算男性也会无感的吧？重点是，你是她们的公主大人啊。很多人都见过你好几次的。自己身边的人突然有这么美的照片可以领，干嘛不去领呢？就算她们是从小就被教导矜持是美德的大小姐，但也是女孩子呀。呼呼呼……这下子学园里估计又要冒出一阵子传言了……尤利希尔你干脆把已经有了四名老婆，而且剩下的恋人还在绝赞募集中的事情干脆也一口气说出去怎么样？她们不会在意的，肯定会有人主动来当你的女友候选的。呼呼呼……把后宫开满整个学园吧，尤利希尔！让全世界的男性贵族统统品尝到ntr的感受！ntr，才是人间的真理不是吗！”

    “话题突然就变得很黑暗了！”

    “这是常态啦。当然我们心里还是只有尤利希尔你一个人的。啊，我的话还有小安娜。百合是保证新时代后宫基本建设的第一生产力哦，你知道吗？后宫内得当的百合可以充分保证后宫整体的稳定和繁荣！”

    “我没有要和你来讨论后宫啦！”

    “啧啧啧。尤利希尔，这是不行的！”

    看样子她终于是抓到了一个可以让她摆脱掉刚才那种尴尬状况的话题，便十分开心地往下展开。

    “身为后宫之主，就要拿出相应的气魄才行。不是一人的气魄。而是拥有我们四人份的，四人份的气魄！将来你的后宫肯定还会增长，那么就要首先保证我们不会受到冷遇才行！气度不够的话，就是脚踏几只船。气度足够了，就是雄韬伟略的真男儿不是吗！”

    她搂着尤利希尔的柳腰，十分兴奋地这么说。

    ……哪里有这种化妆后的照片被疯传的，雄韬伟略的真男儿啦……

    “在这里的话，我可以保证你不会受到外人的冷眼看待！你只需要拿出寒性体质应有的姿态就够了！”

    尤利希尔觉得自己已经开始跟不上她的节奏了。

    “啊，不是有那么一句话么？‘女人如衣服’，你的话，当然就是穿了很多衣服的那种咯！”

    “……”

    “当然，新时代的后宫，建设的重点绝对不是男性这边，而是身为本体的女性这边！尤利希尔，一定不要和后宫成员吵架哦，被群殴是很痛苦的事情的。你说不定会被赤身果体地被千晴绑起来，然后每个人在小尤利希尔的身上踩一脚。”

    “那样已经是虐待了吧？！”

    “好啦！我们来玩魔物猎人吧？上午不是刚刷到土砂龙套么？再接再厉，今天把下位的武器也做好！”

    “不是在说后宫吗！”

    尤利希尔发现，自己真的完全跟不上她的节奏了。如果说这是遮羞的手段的话，是不是脑袋转得未免也太快了些……

    “哎呀。这种事情其实都是顺其自然的。就算讨论得再多，也是要大家和你拿出实际行动来才行的。而且尤利希尔你又不来推倒我，明明这边是随时欢迎的……咳咳。新作我还是推荐盾斧，熟练掌握的话又帅又攻守兼备！唯独只需要注意属性解放回旋斩的放招时间而已。”

    “……”

    结果，两人就真的开始玩魔物猎人了。

    毕竟再讨论后宫下去，总觉得话题会变得越来越奇怪。而且魔物猎人也真的很好玩。

    “嗯……我突然想到，这样下去的话，后宫内的交流是不是太少了呢。”

    “……”

    两人正在荒野里狩猎威武的角龙，黛安娜突然这么说道。结果不小心按错键的尤利希尔就这样一下子被角龙顶到了天上去，好在游戏的整体难度降低了，这一下子还没有把他彻底打死。

    “因为啊，尤利希尔，你不觉得我们之间的交流太少了么？平时我和小安娜也不怎么说话，更不用说和银月还有千晴了。虽然经过那次会议之后大家都有了类似默契一样的东西……但是，这样下去长此以往还是会产生矛盾的吧。矛盾其实无非就是因为双方的沟通问题罢了。理解彼此太少，才会互相计较嘛。所以，啊——快换区，这招很麻烦的！——嗯，所以我在想，是不是可以用游戏之类的，构建一个互相交流的纽带，让彼此多一些交流呢。哪怕是关于游戏的交流也好嘛！早晚都会变成其他方面的聊天的！重点是，聊起来！”

    ……以黛安娜的脾气，难得地说了句很有建设意义的话嘛。

    暂且不论后宫什么的……但是，大家互相多交流，这一点绝对没有错。

    “但是，呃……我不是说游戏有什么不好……但是，如果只是以游戏来作为标准的话……”

    “嗯。别那么顾虑，尤利希尔。我不是喜欢的东西被质疑就会大怒的小孩子了。你会有这种想法我反而很开心——往前跑！——嗯，我的想法是，你看，你，我，小安娜，主仆俩，还有琉璃和弗洛梅莉奴。一共七个人，正好可以分三组，另外一个人第一次轮空，尤利希尔你看过比赛吧？咱们就用比赛的方式来决定。最后的胜者，就会获得大家都想要的东西——那就再简单不过了，就是和尤利希尔你的约会权——呃，不过单纯只是约会的话可能比较无聊，这样，胜者就可以得到一次任意要求尤利希尔的机会！”

    “我怎么感觉这个是单方面的不平等条约？！”

    “作为后宫之主，这点气度要拿出来啦。这可是少有的能让大家一起交流的机会噢？自己只是稍微牺牲一点嘛。”

    “……也是。但是，呃……通过打游戏来决胜负……是不是有些……”

    “有些荒谬？呼呼。尤利希尔，你现在有几名恋人？”

    “…………四、四位……”

    “这个难道就不荒谬么~？哎呀，世上有如此艳福的男人，应该没有多少吧？啊，当然，我指的主要是那些一夫一妻制的国家。”

    “……”

    她这么一说，好像也没错。

    反正都已经是很荒谬的事情了，再荒谬一些又有什么……

    “而且你看嘛，不是也有那些认同一夫多妻制的国家么？当然女子地位问题这些都是后话了。所以在伦理上根本就没有任何不合适的地方！”

    “……好啦好啦。”

    事到如今尤利希尔也没有和她辩论的意思。而且她提出的这个想法，的确是很让人眼前一亮——

    “啊！死了。”

    “……”

    打游戏的时候聊天，真的合适吗。

    尤利希尔望着自己悲惨倒地的人物，心想。

    第一百七十章 增进交流的方式（上）

    等到晚餐的时候，黛安娜便之前和尤利希尔讨论的这件事拿出来和大家一起讨论。当然，还是避免使用了后宫这个词的——而且她也并没有排斥琉璃和弗洛梅莉奴的意思。只是，在提到“大家”的时候，她总是挤眉弄眼的——剩下那三人显然也明白她的意思。

    “游戏吗。”

    银月首先接了话。她最近很爱吃千晴做的恰到好处的牛排，虽然因为胃口问题每次都吃不了多少，结果到头来都拿给尤利希尔解决了。

    “唔，这个不用担心，我们都不觉得拿游戏来做评判的标准会显得小儿科和幼稚。我想任何一个真正投入地玩过质量不差的游戏的人，都会这么想的。另外，目的是和大家促进交流吧？我也没有反对的意思。”

    大小姐意外地没有唱反调嘛。

    “——不过。这些排除掉的话，公平性上会不会有问题呢？啊，我是指单纯能够投入到游戏上的时间。毕竟这里有些人是上学的，而黛安娜你一天都可以拿来放在游戏上面，我是指这一块。没有针对你的意思。”

    没有避讳自己的意思，不愧是大小姐。而黛安娜也笑了起来。

    “嗯，我知道。如果我说，让大家能够花在游戏上的时间设定一个最大上限呢？”

    “没有合适的监督者，这个上限就只能看自觉了吧，这样的事情最好还是不要做。会引发矛盾的。”

    “唔……也是。而且，我好像是最不利的那个人耶。”

    奥利安娜的发言的确很有道理。虽然尤利希尔相信在场的每一个人，但是，一旦涉及到利益，那就必须要好好聊聊这里面的规矩了。

    “不过这个也不用急，慢慢考虑就好。”

    ……大小姐竟然还会打圆场。

    “首先得选择一个，起码是大家不反感的游戏吧？而且既然你这么说的话，那游戏最好本身还要有一定的竞技性和平衡性。另外，也是最重要的——如果说，这个平衡可以通过某一方的某种让步来自己控制，就更好了，比如开局让资源或者让血这样的。”

    “噢噢噢噢！”

    黛安娜显得很激动的样子。

    “银月你考虑了这么多吗！”

    “当然。事关我仆人的贞操问题，总得稍微认真一点吧。”

    “……！”

    尤利希尔红了脸。而大小姐露出享受的笑容望向这边，看来完全清楚他会有什么样的反应了。

    “说到尤利希尔。你同意了么？胜者就可以拿到随便命令你一次的权利。你该不会不清楚这是什么意思吧？要是我心情不爽的话，甚至可以拿来命令你把我忍着半周没洗的脚舔干净噢？”

    “大小姐！”

    千晴显得有些不满，毕竟这里是餐桌。而银月也笑着道了歉。

    ……但是的确是这个道理。

    而且，好像在场的其他人都借由这个格外变态的例子明白了这个看似不起眼的要求蕴含着多么大的内涵。

    “不过，咳咳。我觉得，还是不能‘什么要求都行’。这个实在是范围太大了——难道我说让尤利希尔只做我一个人的，一辈子的佣人，也可以么？”

    她挤眉弄眼地对黛安娜表达道，而后者也显然明白了她的意思。

    两人都会心地点了点头。

    “——但那都是后话。大家有人提出异议吗？随便说都没关系的。不然等到讨论出具体内容才抗议就太晚了。”

    千晴一脸无所谓的样子。话说回来她好像本来就是那种，虽然并不怎么碰游戏，但是这方面的天赋却高得吓人的类型……

    奥利安娜是这些人之中最忙的一个。不过看她的样子，好像只是单纯地因为“可以命令尤利希尔做任何事”而陷入了樱色的妄想之中……暂时是出不来了。她应该也不会反对的吧。

    至于弗洛梅莉奴……

    “……？干嘛看我？哼，我又没说不同意……怎么啦！我是玩不来游戏！但是我难道就一定得说不同意吗！”

    “没有啦没有啦。”

    尤利希尔想起了弗洛梅莉奴玩魔物猎人时惨不忍睹的样子。恐怕，就算最后这个比赛真的开始举办了，她应该也是长年垫底的类型吧。

    最后是个子最娇小的琉璃了。她怯生生地举起了手。

    “那个……那个，姐姐大人……我是说，尤利希尔也要参加的吧？……那个，姐——尤利希尔赢了的话……怎么办？”

    啊，尤利希尔好感动。

    本来以为她是要提出异议的，结果，异议的确是异议……可那是为了尤利希尔的异议。

    “那个不用担心。尤利希尔赢了的话……的话……就能得到一次拒绝命令的机会！”

    显然是刚刚才想的，黛安娜……

    尤利希尔有些不高兴地望着她，而她也露出了“抱歉抱歉~”的笑容来。

    “总之，不管最后是什么，都肯定不会让尤利希尔吃亏的！”

    “啊，那、那就好……”

    琉璃看来也没什么意见的样子。可恶……这孩子实在是太随和了……好想抱住她摸摸她的头……

    ————

    讨论就此告一段落，兴奋得手舞足蹈的黛安娜回房间去继续考虑了，公馆也恢复了往日的宁静。

    而尤利希尔现在则待在银月身边。

    刚才被她拉去卸妆，结果完全就是名为卸妆的吃豆腐。不仅脸颊被她揉了一通，而且还有数次她把手指都伸到了尤利希尔的嘴里。就算问她她也不承认，只说是不小心而已。

    不小心的话会故意去捏尤利希尔的舌头吗！

    “呼……你的嘴唇真软……”

    “下次再乱摸的话……！”

    “的话？”

    “咕咕咕咕咕~~~~！！！”

    竟然找不到可以威胁她的办法！

    佣人的地位实在是太低了！

    咕，要是自己是主人的话，就要天天命令她来侍奉自己起床穿衣服……还要让她把鞋子拿过来！

    ……好像也算不上是什么厉害的惩罚耶。

    银月坐在桌前随手画着姿势又是很不得了的草图，而尤利希尔则是坐在床边，偶尔和她聊聊天。从长期来说，其实这样和大小姐聊天的时候并没有多久。

    如果公馆范围的比赛能够成功开办的话，这样的机会应该也会逐渐多起来吧。哪怕游戏也好，能有效增进关系也的确不假。对于现代人来说，游戏很多时候都已经远远超越了最初游戏这二字被赋予的单纯意义。许多时候游戏只是游戏，更多的时候游戏并不如游戏，而还有一些时候，游戏甚至远远超越了游戏。

    “真是罕见。我原本以为刚才那样乱来的话，你应该会怒气冲冲地离开的。是我太低估你了吗？”

    “……被大小姐做那种事也不止今天一次啦。”

    “也是哦。这么说来，你好像也的确被我顺势做过更不得了的事情。唔……实不相瞒，尤利希尔，我不太希望你被其他人这样……”

    “其他人不会有对我这样的！”

    “也是哦！”

    望着露出欣喜笑容的银月，尤利希尔无奈地叹了口气。

    “说起来好像根本没有人对你这么过分！嘿嘿嘿~尤利希尔，你这样的抖m，真是让人心痒难耐……今天听说好多人都抢着要你的照片呢，看来她们也能理解这个时代真正的抖m是多么难得……”

    “我觉得肯定不会是因为这个原因就是了……”

    “话说回来。”

    她停下笔，用拿笔的那只手撑着脸颊。

    “你觉得今天黛安娜提出的那个建议怎么样？”

    “她最先就是和我说的啦。唔，我觉得挺不错的。”

    尤利希尔挺老实地回答道。

    “可那是以你被其他人使唤作为代价哦？”

    “我觉得大家都是很好的人。”

    尤利希尔说实话并不相信大家真的会乱来。就算真的可以命令他随便做什么，但是他觉得大家并不会真的让他做不好的事情……也许除了自己面前的这位大小姐以外。

    “哼。算了，你说得的确没错。我也不觉得她们真的会不惜牺牲和你这么久的关系来做些难以想象的事。不过，如果是竞争就必然会产生矛盾，其实沟通本身很多时候也会产生矛盾……所以今天我稍微刻意地拌了黑脸。嘛，毕竟总得有人来说不好听的话才行。毕竟大家都是人嘛，哪怕出发点是好的，哪怕参与者都是熟人，也一样。”

    前言修正，虽然会乱来，但是自己面前的这位小不点大小姐真的是值得自己自满的大小姐。

    “难得聊聊天却都是这种内容呢……也罢。就个人来说我还是挺支持这个事情的。大家能有个机会一起行动，而且这个还是有规律性的竞争活动，输了可以一起懊恼，赢了可以抱得美人归，怎么都不算吃亏呢。”

    “……”

    尤利希尔很刻意地没去吐槽，抱得美人归是什么意思。

    “呼呼。你也知道我的。我对这种活动怎么可能反对？倒不如说希望越快越好。凭借打游戏来决定这种事情，不是很有意思么？现在还有时间，你去和黛安娜讨论吧。”

    很难得地，大小姐竟然要赶尤利希尔走。真的这么期待吗……

    不过尤利希尔也觉得，新一点的活动的确会比较有意思呢。虽然等到有一天这个新活动也变成老活动的话，说不定就需要做出一些改变了。

    ————

    见到素颜的尤利希尔，黛安娜好像很感动的样子，对待他也亲热了不少。

    “今天一天我其实都有点不太敢相信你是尤利希尔……”

    她如此说道。

    “还是这副样子好~嗯。这是我吻过的脸呢。嘿嘿~”

    “……”

    别这样，很羞耻的啦。

    “怎么又过来了？晚上的话你不是很少过来的吗。”

    “大小姐说让我和你多讨论一下之前那件事，唔，我也觉得挺有意思的……”

    “是吧是吧！”

    她兴奋地露出笑容。

    “虽然毕竟还是竞争，可能多少会存在一些不和谐的因素，可能会引发矛盾……所以，我从刚才回房间就一直在想——甚至是优先具体游戏地想这个问题。刚才我终于想到了，如果那么做的话，大家应该没有任何意见。”

    “……？”

    “那就是把解释权全部交给你！”

    黛安娜轻轻搂着尤利希尔的胳膊，笑着说道。

    “说是后宫，那么终究还是得需要一个核心才行。那个核心当然是尤利希尔你啦。很多我说了算，其他人就觉得会不服气的事情，只要换成尤利希尔你来下判断，那么我们大家就都会接受。由于你的特殊性，就算你又是裁判又是选手，大家也会接受呢。毕竟没有人会觉得你是黑哨吧？”

    “这可说不定哦！”

    “呼呼呼。这种话你也就现在说说了。毕竟在答应奖品就是随便使唤你的权利的时候，就已经没有作弊的想法了吧？”

    “……是没错啦。”

    尤利希尔怎么可能作弊呢。

    就算背离大家的期待，强行宣称是自己获胜，那又有什么意思呢？根本就不是在考虑范围内的事情。

    “嘿嘿，这个想法不错吧？然后就是之前说的，关于奖品的问题呢。的确是不能随意要求……嗯，我想过投票，但是那样的话，一些正常的事情大家恐怕也有可能不会认同，比如说一起约会啦，亲嘴啦，啪啪啪啦什么的。”

    “那些是正常的事情吗？！”

    “大家都是青春期的少女耶。否定这种自然的欲望完全就是异端邪说呢。”

    尤利希尔望着正搂着自己的，这位，青春期的少女（？）。

    “呜……你、你竟然觉得人家老……人家的床上功夫可是很好的唷！”

    “变脸是这么快的吗！”

    前一句她都快哭出来了！

    “……还有我没觉得老……什么的啦。只是单纯地想吐个槽而已……而且就算你将来变成三十多岁……”

    啊，不能再往下说了。总觉得自己身边的这位有点（稍微有点）大龄的少女已经开始变成星星眼了。再说下去这个气氛就不太适合讨论了。

    她很满意地咳了咳。重新开口。

    “总之，关于奖品的问题，我觉得，决定权干脆也交给你好了。毕竟大家所有人都最信任你了呢，所以，你明白我的意思吧？那种变态的和更不妙的你可以拒绝，不过要是像之前说的约会啊亲嘴啊啪啪啪啊一起啪啪啪啊什么的，还是同意了吧？毕竟你是我们都信任的人嘛……如果有人真的提出想要……那么做的话，我觉得你也不会意气用事地一味拒绝吧？”

    “这是道德绑架？”

    “嘿嘿~就是哦。怎么样，你不同意？”

    “……当然只能同意了吧。”

    自古以来的游戏，包括足球和跑步等等，就是需要裁判来判断的。就算如此也经常会有黑哨的争议传出来，要是交给参加游戏的选手来判断，那恐怕就真的要争到昏天黑地了。裁判还是应该由一个或者少数，大家信任的人担任……虽然尤利希尔觉得，大家也都很信任彼此的……不过听黛安娜这么一说好像自己也找不出什么毛病来，那就干脆这样做吧。

    “还有就是，这个我还没想好……不过，每次的奖励都只有和你相关的要求，感觉还是有点单调呢。我觉得也可以参考轻型游戏里常用的商店机制，通过攒点数来换奖励，怎么样？”

    “喔喔！”

    这是个让人眼前一亮的方案。的确，总是和自己有关的话，总觉得有些……至少这个绝对是对自己有益的提案，他当然是举双手赞成。

    “比如黄*矿工啊等等的小型游戏经常会用呢。而且那样的话，冠亚季军也都是有点数奖励的。就算实力真的不够，不一定非要抢第一名也能有点数——而且，如果用点数来换奖励，尤利希尔你的命令权就可以弄得贵一点吧？比如说要两三次冠军的点数加起来才够，之类的。”

    “哦哦哦！！这个好！”

    这个可是迄今为止唯一一个对尤利希尔特别有利的改变。

    “不过具体的内容还是得和大家讨论呢。毕竟这是关系到大家的事情，不是我们讨论就可以决定的。嗯。应该没什么大问题了呢。赛制的话也不用多么复杂，决赛之前都是一盘定胜负，毕竟大家也没有那么多时间拿来打游戏。决赛的话就三局两胜吧。这些都可以之后商议的，那么现在看来除了具体的游戏之外，应该也没什么需要考虑的了……”

    两人看了看彼此。

    “话说，尤利希尔你记得我们玩过哪些有竞争性质的游戏？唔，我觉得，如果不行也可以每隔一段时间换一个游戏，这样也会保证大家的实力差距不会越拉越大吧？像小安娜那种完全没什么时间练习的人就会很吃亏呢。”

    “那也得先找个合适的出来呢。唔……之前的话我有和大小姐玩过格斗游戏哦。”

    “嗯。相当简单又明显的竞争呢。”

    她点了点头。稍微低下头开始思考。

    “怎么说……其实如果你多玩几次格斗游戏就会知道了，作为冷门中的冷门，现在这类游戏除了卖肉以外几乎没有什么活下去的办法了。毕竟实在是太硬核向了，一般人有谁会去背那一堆像是天书一样的出招表？就算战斗的时候即时显现，不经过长期的练习根本就来不及按对。而且就算按对很多时候也不行，必须要按照情况来做判断……实在是太难了。”

    “唔……” 也是。

    之前尤利希尔和大小姐玩的时候完全就是瞎玩，不过如果加上奖励机制之后，游戏显然就不能单纯靠瞎玩了，那个时候大家就会很累，完全没有必要。

    “的确，是不行……那，之前你举例子用的，呃，黄*矿工这种小游戏呢？”

    “……太简单了啦。”

    她笑着摇摇头。

    “不，如果非要说的话当然也可以拿来用一两次，可是终究不是长久之计。况且这游戏哪有什么竞争性？靠判断得分多少来定输赢，未免也太麻烦了。而且有谁会热心地一直玩那种游戏呢？网络不发达的时候也许还有受众，现在完全就变成给小孩子玩的东西啦。”

    “是哦……”

    两人呆呆地想了一会儿。

    竞争……竞争……

    “唔，我记得你好像玩过那种拿着枪打人的……”

    “啊，那种吗……但是那是团队协作类的噢。公馆一共才七个人，最好还是要单人向的。”

    “……”

    两人沉思了好一会儿也没有答案。最终尤利希尔还是返回了自己的房间，黛安娜则表示第二天再找他聊聊。

    第一百七十一章 增进交流的方式（下）

    次日早餐之后，黛安娜就把尤利希尔拉去了房间。

    “我找到了！”

    她像是阿基米德一样，高高地举起右手。唯独的不同是她还穿着衣服。

    “尤利希尔，你还记得要求吧？”

    她拉着尤利希尔坐到平时经常打游戏坐的坐垫上。

    “唔，竞争类，单人，唔，不能是小游戏，而且大家至少得稍微喜欢一点。”

    “嗯！尤利希尔你记得很准嘛！”

    黛安娜很高兴地打开了面前的笔记本电脑。没有使用游戏主机，这让尤利希尔稍微有点在意。

    “我昨天稍微想了一段时间。现在市面上流行的竞技类游戏几乎都是团队向的。如果说一定要单人的竞技类……答案其实也很简单了。因为这一类的游戏真的很少。我记得好像很久以前大家也有玩过的，只不过玩了一阵就没有玩了。比起讲这些，还是直接开始玩会比较直白一点吧。”

    看样子她早就准备好了，甚至游戏本身早就已经挂着了。由于这样坐着实在是没法好好玩，于是两人便坐到了桌子旁边。

    “喏……你应该记得吧？”

    “哦！”

    的确，他记得相当一段时间之前，大家是有玩过这款游戏的。不过后来渐渐就忘记了。的确，现在看来，这款游戏的确挺适合大家的——而且也不需要人手一台游戏主机，只要有电脑就好了。

    屏幕上呈现的其实是很古老的游戏策略——采矿，发展经济，然后造出部队来攻占另一方。不过毕竟是一直在发展和维护的游戏，玩起来的体验还不错。而且，单单从形式上来看就已经是十分直白的竞争了，也比单纯的格斗游戏要宏观得多。光是在旁边观看应该就很有意思。

    “就算是缺乏练习的新手也可以用奇招来击败有经验的人。更重要的是——这游戏是支持让血的哦！应该没有什么比这个更合适了！其实只要大家入门了，而且实力没有真的差太多，通过战术和单纯的让血也就可以实现公平竞争了！”

    黛安娜本人看样子也很少玩这款游戏。就算她是魔物猎人领域的行家里手，要精通各类游戏也是绝不可能的。很快她在部队的操作上就不小心大意了一下，结果就被电脑部队的汹涌浪潮吞没了。

    “我竟然输给电脑……”

    黛安娜很不甘心地把头埋在拳头上。话说回来她是不是忘记了这只是单纯地给尤利希尔做个演示……

    “咕……！我好不甘心！尤利希尔你有电脑吗，啊——对，你有。那我们来玩！”

    “咦？！我根本没玩过耶！”

    “不要紧不要紧！这股被电脑打死的愤怒必须……啊，我是说，如果你不和我玩的话，肯定会被电脑打死的！那样会很不开心！”

    ……

    无论怎么看，她也只是单纯地想把被电脑打死的怒气发泄到尤利希尔身上。

    但是屠戮自己这样的超级新手真的有意义吗……

    也罢。现在被屠戮总比在大家面前出洋相要强。

    结果尤利希尔就真的回房把那台一段时间没开过的笔记本电脑拿了过来。毕竟是相当昂贵的价钱，在游戏方面没什么好挑剔的。

    “嗯，毕竟是我找人拉的专线，网速还是挺快的……等会儿就能下好了。”

    老实说尤利希尔也不是电脑白痴……他只是很少用而已。毕竟用电脑的时间几乎都拿去和黛安娜一起打游戏了，其实自己也可以操作的……

    虽然是黛安娜八成会觉得无所谓的地方，但是被默认当成不会用电脑的傻瓜，尤利希尔还是有点不太服气，他稍稍嘟起嘴来。今天他也一样经历了化妆的一番折腾，不过黛安娜看样子已经比昨天抗性高多了。

    在等待安装的期间，黛安娜又和电脑大战了一次。其实在旁边看感觉这游戏并不算很难，但是尤利希尔也知道，通常来说看着觉得不难的东西，自己实际操作上去就不是那么回事了。

    “唔……完全打不过。的确，我上次玩这个还是那么久之前的事情了……咕，好不甘心……以前再怎么说，这种程度也……”

    的确，感觉这类游戏的挫败感会比其他类型的更加强烈呢。毕竟是自己亲自一点点造出来的东西，而且所有部队都是由自己操控，输了的话感觉就像是被别人一拳打在脸上一样……

    ……

    结论是，游戏本身是可行的。

    虽然尤利希尔一开始就明白双方的实力差距，不过还是被黛安娜抓着发泄了三次才停下。虽然他已经很努力地在照葫芦画瓢了，但毕竟完全连兵种都认不全，什么是做什么的都不知道，怎么可能是公平对抗嘛……

    倒不如说，一度双方还能打成势均力敌的局面，就已经很有问题了……

    尤利希尔总觉得，黛安娜在这款游戏上，感觉会意外地弱呢。

    在这之后的餐会上，大家基本都同意选用这款游戏。虽然的确对于几乎没有玩过的大家来说是难了点，但是也的确是目前所能找到的最符合要求的游戏了。

    结果，全员一致同意在今天晚上暂且一起特训一下。尽管在场的全员之中并没有谁稍微了解这款《星海争霸2》的，但是聚在一起总归会比各自为战要好。毕竟经验是可以共通的嘛。

    虽然大小姐以此为由，打发尤利希尔和千晴一起去买点小零食回来大家晚上吃。

    “千晴总是太注重营养了，只让她去买零食的话到时候不会有人喜欢吃的。尤利希尔你也跟着去吧。”

    大小姐的这个理由的确无可挑剔。虽然千晴显得很不满……唔，正餐的话她的确没什么好说的，但要是零食方面……恐怕她什么都会觉得不健康的吧。

    结果两人就一起出门了。

    今天仍然是个相当不错的好天气。尤利希尔的脑中一瞬间闪过了那位管理员小姐的身影……也罢。总不可能每天都去图书馆的，慢慢让她意识到这一点也好。如果说自己每天都去的话，让她养成习惯可不是好事。毕竟自己并不会每天都有空。而他还是很在意别人的想法的，等待的感觉真的很不好。

    “哼。大小姐真是……明明我一个人出来买就可以了。话说回来那款游戏我之前还玩过呢，感觉也不难……尤利希尔？喂。”

    她拉住尤利希尔的胳膊一拽，多亏了她尤利希尔才没有撞上路灯的灯柱。

    “没事吧？你怎么在发呆呢……”

    “啊……”

    再怎么发呆也不至于差点撞上柱子吧。自己真是的。

    在向千晴道了歉之后，两人再度启程前往卖场。虽然千晴有些不服气，不过尤利希尔还是委婉地表示如果有合适的零食他也会挑选的。毕竟他出来的意义就是这个。

    ————

    “咕……！尤利希尔，我不是说了，牛肉粒这种东西其实很不健康的吗！”

    “大家肯定会爱吃的，只是零食而已，千晴。”

    “唔~~~~！既然你这么说……！”

    结果如同所料。

    大小姐果然是个未卜先知的明智之人。倘若只有尤利希尔的话，是肯定不会注意到这种细枝末节的事情的。

    “并不是说千晴选的就不好……而是毕竟只是大家今晚拿来消遣顺便吃的食物而已，就算不必那么追求质量也是可以的。况且能在这里买到的东西已经是相当的高级品了……”

    其实这里的超市会售卖这些零食，很大程度上是为了满足教职员工的需求的……真正的大小姐哪里会像公馆的大家那样随便呢。啊，这话可并不是说大家就不算真正的大小姐了。

    “唔~~~我、我也明白你的意思啦……那个，我也的确有自觉……”

    “忙的时候你不是也会吃汉堡啊这类食物的吗，总不可能每一顿都要求营养均衡吧？”

    “唔……”

    千晴咬着下嘴唇，低头望着购物篮里花花绿绿的一堆小零食。毫不夸张地说，这里面的物品，百分之百都来自尤利希尔的挑选。虽然这明显让千晴的情绪更消沉了……

    “打起精神来，千晴。那个，嗯！你不是还和我讨论了那么多吗！要是我一个人来的话，可能就会完全不顾营养了！”

    “呜，太屈辱了……你不用安慰我了，尤利希尔。我知道自己很老土……明明是和大家相仿的年纪，结果就连买零食这种简简单单的事情，都弄得像是老大妈一样……呜……”

    啊……

    虽然尤利希尔还是想尽力安慰她一切并没有那么糟，但是左思右想……

    真的很对不起，的确是和老大妈一样耶。

    毕竟零食这个领域的食物，本身和营养就是沾不上边的。倒不如说宣称营养的零食基本都是在耍流氓。千晴选了半天也没找到什么合适的，原因也就在此。当然她选的那些营养有保证的，实在是没办法当作零食……

    结果千晴在回来的路上一直情绪低落。纵然尤利希尔拼命安慰也无济于事。问题就是其实她明知道是不该也不能向尤利希尔发脾气的，虽然尤利希尔觉得有些时候稍微任性一下也不会有什么啦……

    零食由尤利希尔负责暂且交给大小姐，而千晴则低着头钻进了厨房。感觉那里已经变成了她的第二个房间了。

    “呼呼呼。先别说，尤利希尔，我猜这些都是你选的。”

    “……”

    自己的这位大小姐，真是聪慧异常。

    “然后，我觉得，千晴肯定很郁闷，但是又不好向你发火。因为她那个人的性格就是那样。虽然很可怜，但是这种时候通常都是理智占上风……所以现在她应该正把自己关在厨房里。反正在那里的话她也有正当理由。”

    “你是预言家吗！”

    “其实我只是偶然看到你们回来的样子啦。呼呼呼~”

    大小姐把零食放到一边，看样子对它们并没有什么兴趣。

    “啊，关于之前说的那款预定拿来做比赛内容的游戏，我刚才也去黛安娜那边试玩了一下。倒不如说是重新玩了一下，的确是还可以。只是重新上手还需要一段时间，就看今晚的效果如何了。至少大家也得熟悉各个兵种以及游戏本身，最好还能自己试着玩几次。千晴应该对这个天赋挺高的，待会儿主要学一下她的操作流程就好了。”

    “……”

    真是一如往常地机灵。而且，重点是，她显然也已经注意到了黛安娜在这款游戏上的表现并不如预期。

    第一百七十二章 星海之夜

    大家特意聚在一起讨论游戏，这种事在整个学园内也就只有公馆这里能干得出来了。

    “总之，还是名义上地先确认一下，大家都觉得这样做——也就是拿游戏来比赛并且顺便增进友谊的事情是可以同意的吧？”

    众人都点了点头。而且反倒还有一种“都事到如今了还在问什么？”的气氛……

    唔，大家还真是开放耶。

    “真是的，你是信不过大家么？既然说了用游戏来决胜负，那么当然会全力以赴的！就算到时候效果不好，不继续下去就是了。不用想那么多。”

    “嗯。”

    黛安娜环视了一下众人，最终也笑着拍了拍手。

    “那就实际操作一下吧。我想大家实际看过之后应该也会有自己的认识才对。

    黛安娜房间的大屏幕暂时充当了电脑的显示屏。虽然这类游戏中，过大的屏幕反倒会对游戏产生阻碍……但是看样子笔记本电脑那边也好好地显示出了图像。

    众人老老实实地坐成一排，之前买来的零食放在大家前方，不过目前还并没有人吃。

    倒不如说，看样子大家反倒比要演示的黛安娜还要紧张……

    尤利希尔注意到，这次黛安娜选择的电脑难度是比上一次的那个要低一档的水平……不错嘛。有自知之明也是相当不错的……

    大家目不转睛地看着大屏幕上黛安娜的视角。

    “噗，好慢。”

    “你！”

    结果大小姐和想象中一样第一个吐槽了。

    “别那么急躁啦，真的很慢唷~？而且完全有种来不及操作的感觉呢。”

    “唔唔唔唔~~~！！”

    由于大小姐说得并没有任何问题，黛安娜也只能咬着嘴唇很不满地继续游戏。

    前期总归是平稳过去了。对手既然是ai对手，那么前期也自然不太可能有什么压力。顺利过渡到中期之后，黛安娜动作慢的特点就更加明显了。结果大小姐一直在旁边窃笑。

    “呼呼呼。完全没有注意到小地图上的红点呢。啊~~~~”

    “那么开心做什么啦……！”

    啊……好惨。

    黛安娜的scv被ai的两架隐形女妖轰炸机不停骚扰，可是就算把不断传来哀嚎声的scv拉回主基地，她一时也没有反隐单位。

    憋了好一会儿总算憋出了雷达，可是ai对手的女妖看样子比黛安娜更会操作一些，迅速地躲出了雷达范围。结论是，黛安娜被这两架仅仅是用作骚扰的单位打到崩溃，退出了游戏。

    “呼呼呼……哈哈……这游戏真好玩！”

    “你这家伙分明不是觉得游戏好玩吧！”

    “那又怎么样~？呼呼呼~~今晚果然来这里是正确的决定呢。能看到你哀嚎的样子，我就已经很满足了。”

    她拿了一小块乌梅，像是松鼠一样小口小口地咬着。

    “哎呀。看样子这游戏可以有很多战术呢。嗯，我觉得很不错噢。虽然你被这种水平的电脑打死也是开心的一方面。”

    “你不还是说实话了！啧……！我是打不来这一类游戏啦！哼……反正大家都已经看过了吧？基本就是刚才那样……”

    “我觉得这款游戏的主旨应该不是像刚才那样被敌人的骚扰单位打死吧？”

    “呜呀呀呀呀呀呀~~~！！！！”

    黛安娜情绪崩溃地扑到了床上，尤利希尔只能稍微挪过去一点，轻轻摸摸她的长发。

    “呜~~尤利希尔~~银月她欺负我！”

    “乖，乖~~~”

    结果暂且变成了她待在尤利希尔的怀里疗伤的状况。

    “看主办者这样应该是没法继续了呢。当然也不能现在就这么散场——千晴，你去打一盘试试。啊，就选刚才那种难度的电脑。低难度玩起来一点挑战都没有吧？”

    “咦、咦？！我吗！”

    突然被叫到名字的千晴显得很惊讶。

    “我之前没有玩过……啊，稍微玩过几次……但是几乎已经忘光了！”

    “那也够了。在场的人员里面除了这个正在尤利希尔面前拼命撒娇的家伙之外已经没有人更了解这款游戏了吧？那就你来。”

    “这是欺负人吗！”

    “权当余兴节目就好。好啦！要是你赢过刚才那种难度的ai，就给你个小奖励好了……唔……我想想，待会儿你打完之后就让尤利希尔暂时和你十指相握怎么样？”

    “我会加油的！”

    黛安娜的情绪差不多也稳定住了，于是众人一起开始看千晴的视角。

    “咦！好快！”

    结果反倒是黛安娜第一个冒出这种感叹。

    因为确实快到异常的程度——唔，其实如果对于熟练者来说这应该并不算快，但是千晴她几乎就没有玩过这款游戏耶。

    “喂……”

    “怎么，我已经说过了吧？千晴在游戏上的天赋意外地挺高的……虽然我也不知道是什么原理就是了……”

    ……简直太可怕了。

    众人目瞪口呆地望着她无师自通地哒哒哒敲击着键盘，话说回来只是刚才看了黛安娜简单地编了队，她就已经学会了吗！

    话说回来她在玩人生游戏的时候，运气也格外地好耶……虽然那个不能拿来类比啦。毕竟完全不是一个世界的游戏。

    “唔，大小姐，这个好像很好玩耶。”

    而且还觉得很好玩！

    “哦……这个建筑是可以飞起来的吗。那么先偷一个在家里……”

    而且已经有战术了！

    “……？咦，电脑怎么就这点兵力？唔……？还完全没有操作呢，这个……感觉挺简单的呀？”

    “……”

    旁边的黛安娜已经看傻眼了。

    结果黛安娜几乎不费吹灰之力地就赢了，她开开心心地走过来，蹭到尤利希尔身边。

    “我手上……呃，有汗……”

    “没关系的！”

    她高兴地和尤利希尔握起手来。毕竟这是她的奖励，尤利希尔也不好说什么。

    但是……实在是太可怕了。

    这个人的天赋究竟有多么恐怖……

    尤利希尔望着千晴单纯地兴奋着的侧脸，心想，自己说不定是在握着一个未来的世界冠军的手……

    “咳咳。那么，刚才黛安娜和千晴已经给大家演示了这款游戏的下限和上限……”

    “咕奴奴奴奴奴…………”

    旁边的黛安娜很不甘心地攥着双拳，可是的确在这一块她并没有尝试过，老实说尤利希尔觉得其实不必这样的……而且大小姐也是刻意让千晴来展示的，恐怕她知道如果展示对象换成自己，说不定会比黛安娜还要惨得多。

    结果最后大家都轮流尝试了几次。结论是，除了上手需要花些时间之外，感觉的确是个不错的选择。

    而且，虽然黛安娜一直处于情绪低落的状态而没有察觉到、但是轮到大小姐去尝试的时候，她的表现果然和尤利希尔所预计的一样，和大家相比也没有好到哪里去。

    ————

    次日，尤利希尔仍然和大小姐一起去跑步了。

    不过大小姐的羸弱体力到现在为止还无法支持跑步这个活动。结果只是和往常一样跑跑走走，而且也和往常一样屈辱地在回程承担了拿运动饮料的任务。而尤利希尔这边，体力说实话也没好到哪去。不过他感觉自己已经开始渐渐找到慢跑的窍门了。也许这样每天早晨的锻炼还是多少有些效果呢。

    洗过澡，休息一会之后就是化妆时间，化妆结束后差不多就是早餐了。虽然这阵子尤利希尔已经比平时早起很多了，但是仍然感觉早上的时间紧锣密鼓完全不够用。

    但他还是挺开心的。

    之前一直苦苦寻求的意义，到今天总算是多少有了些实感。坚持本身看来就会滋生出意义。

    于是，早餐结束之后，由于毕竟有些在意黛安娜，他又跑去了黛安娜的房间。

    不出意外，她果然在一个人对着笔记本电脑练习。

    通过昨天的演示，尤利希尔至少还是看出来了，在这款游戏里想要变得更强，除了练习以外几乎没有别的办法。像千晴那样有着异常天赋的人实在是极少数的，也绝不是所有人一上来就可以无师自通的。

    由于本人戴着耳机的缘故，就连尤利希尔的关门声她都没有察觉到。

    有点好奇的尤利希尔便悄悄地走过去看。

    “……”

    刚好看到双方大部队决战的一幕。不过总觉得这次的这个对手……好弱。

    但是又微妙地和电脑有点不同。感觉她应该是在和真人在打呢。

    虽然黛安娜的实力真的很弱，但是似乎还是有比她更弱的人。很快对手就退出了游戏，屏幕上便显示出黛安娜获胜的标志。也许是为了隐藏真实信息，黛安娜的昵称只是简简单单的“ddd111”而已。

    “呼…………？哇！尤利希尔！呼……呼……吓、吓死我了……”

    她吓得差点从椅子上摔下去，捂着颇有分量的胸脯一直喘气。

    “你、你怎么进来的……”

    “从门进来的啊。”

    “……”

    看来她的这款耳机隔音效果还挺不错的呢。

    “其实不用这么努力也可以啦……大家想必也没多少时间真正花在游戏上面的。”

    “唔。尤利希尔你还记得我们之前说的奖励机制么？”

    “分数？”

    “嗯。虽然最开始是无心插柳……毕竟谁知道千晴她那么强嘛……但是现在看来，既然第二三名也是有奖励的，我猜银月她肯定会花时间练习，就算拿不到第一，我也不能让银月拿第二！”

    “……”

    毕竟大小姐现在也已经不再上学了。虽然每天的锻炼计划和阅读计划仍然是雷打不动，不过她仍然是相当有空闲的。换句话说，也是目前最容易给黛安娜造成压力的。

    结果尤利希尔也不好说什么，于是看着她连续打了好几次。有胜有败，但是总结下来，黛安娜的实力仍然是让人绝望般地弱。

    ……虽然自己也好不到哪里去啦。而且尤利希尔说实话从一开始就没打算真的认真练习这款游戏。对他来说，自己获胜得到的其实无非也就是阻止一次要求之类的事情罢了，老实说吸引力并不是太大。他反而更加想玩魔物猎人一些。

    但是看黛安娜这个样子，应该是少见地没法和自己一起玩了……

    “啊，那个……我可以自己玩魔物猎人吗？”

    “嗯？这种话找我确认干什么啦……你忘了我是你的谁么？这里的所有东西你随便玩就是了，不需要征求我的意见。就算不小心删了我的档我也不会怪你的啦，放心放心~”

    这话倒是挺让人安心的。

    看到黛安娜又回头望向了笔记本电脑，尤利希尔便自己打开了游戏主机。登入自己的账号后，他察觉到了一个熟悉的在线好友。

    “……啊，顺带一提，你知道初中部现在在不在上课吗？”

    “……啥？初中部？……嗯？应该在上课吧。毕竟那边也是和这边差不多的课程安排，以前小安娜更小一点的时候，我经常待的地方就是初中部那边啦。”

    黛安娜说完就扣上了耳机。竟然没有问尤利希尔为什么会问到这种事情，是因为单纯的大度呢，还是因为正在打游戏完全忙不过来呢。

    尤利希尔望着她的背影，接着又确认了一下自己的好友名单。

    嗯，果然在线……而且正在玩的游戏也是自己熟悉的魔物猎人世界。

    她该不会逃学了吧？！虽然这游戏的确是很好玩，但是也不至于逃学来玩吧！

    尤利希尔有些忧心忡忡地打开了魔物猎人。之前和黛安娜一起玩的魔物猎人存档，破关程度并不算高，如果她在玩难度稍微高一些的任务，自己是没办法加入的……因为加入也会变成累赘嘛。

    不过，尤利希尔还是挺好奇的，薰那家伙……究竟在做什么呢。

    毕竟已经玩过好几次了，登入游戏并没有产生任何困扰。在此期间黛安娜又捂着头懊恼地号叫了好一阵，看样子是又输了一局。

    这还是挺正常的……

    尤利希尔这边总归是正常进入了游戏。老实说，这样一个人玩的体验反倒几乎没有。尤利希尔甚至觉得挺新奇的。

    只是，突然之间跑去薰那边也不太好……自己先玩一个任务热热手吧。

    只有自己一个人的话，他的水平其实自己也心里有数。毕竟平时玩的时候黛安娜几乎从来都是全力输出，尤利希尔则是到处翻滚躲避怪物的横冲直撞。双方在实力上有着质的差距。

    ……不过，好像自己也并不算特别特别菜嘛。

    一个人玩也就是节奏紧了许多，不换区的话完全就没有喝回复药和磨刀的时间。除此之外，好像也没什么完全不能接受的。虽然的确输出的机会少了许多，平时只需要十分钟干掉的怪物，现在就需要二十分钟，但是也不至于完全打不赢。

    结束了单人狩猎，尤利希尔点开好友列表。

    果然……薰还是保持着在线状态。并非是自己的错觉。看样子她的确是还在玩呢。

    但是自己上线的话薰那边应该也能看得到才是。难道说是因为太过专注了而完全没有注意到吗……

    总之，尤利希尔决定自己过去组队好了。毕竟说起来好像几乎没怎么和她玩过……

    第一百七十三章 最耀眼的星辰是……

    真是惭愧呢。

    尤利希尔叹了口气。当初尤利希尔也是答应好要和她一起玩的，可是两人玩游戏的时间着实是对不上，尤利希尔一般会在白天玩，因为毕竟游戏机就在黛安娜房间里。而很显然，白天的话薰恐怕多半都在初中部的教学区度过。就算是周末，身为学生会长的她应该也不会闲到总是有时间玩游戏的程度。结果尤利希尔的约定几乎就没有兑现过，这让他多少有些在意。当然他相信，如果自己提出要求，黛安娜肯定会很高兴地把游戏机连同显示器都送给自己……但是，他总觉得那样不太好，以及……两个人坐在一起玩，其实感觉还挺不错的。

    不过也是正因为这种稍微有点自私的想法，从那次和薰一起玩之后，两人再一起玩的机会几乎是屈指可数。今天也是难得地看到她在线。

    那么，就稍微叨扰一下吧……反正黛安娜估计还得练习好一阵子，也算是弥补一下自己过去的过失嘛。

    双方互为好友的情况下，加入对方游戏也是水到渠成的事情。而且还可以做到过去所不能做的即时加入。虽然怪物也会顺带地血量增加，但是也不至于对付不了——相反，哪怕只要多一名玩家，增加的那点血量也是完全抵挡不住两个人的火力输出的。

    话说回来。

    尤利希尔这边的视角已经能远远看见那个陌生的身影了。不过，她看样子完全是照自己的外表创建的人物嘛……真的是很有个人特征。

    ……虽然身高微妙地高了不少，而且胸前也是波涛汹涌。

    ……这个就别在意了吧。

    毕竟有人加入游戏还是会有提示的，只是，处于狩猎状态中是完全来不及做任何交流的，她能做到的只是翻滚回避巨龙的攻击而已。

    而尤利希尔则冲到怪物身边拔出武器。这款游戏的浪漫之一就是弱小的猎人可以凭借手中简单的剑和斧来抵挡巨龙的攻击，同时还能对其造成相应的伤害。

    只是……呜哇。

    薰那家伙竟然用的是重弩耶。

    并不是说用远程武器就怎么样。实际上远程的弓和轻弩也是很适合单人娱乐的。

    只是，重弩无论移动还是收拿武器都显得十分笨重迟缓，虽然能够造成轻弩之上的杀伤，但是在魔物猎人的世界里，行动笨拙几乎就等同于致命。毕竟龙的动作可比猎人迅速多了。倘若是多人游戏的话，那么其实采用重弩是个相当不错的考虑，但是……单人吗。

    实在是很难想象她自己是怎么一点点打过来的。她事先并不知道尤利希尔会加入游戏，所以这肯定是她在开荒过程中经常用的，或者说是唯一的武器才对。

    不过，好事情是，两人的装备应该差不太多。看样子薰应该也没怎么玩才对。这样的话还可以一起玩。

    毕竟是难度并不算高的任务，尤利希尔就算一个人都能应付，更不用说是两个人了。很快狩猎对象就在咆哮中倒下，而两名猎人也一同返回了营地。

    “手机”

    她简单地打出了这个词。毕竟游戏主机上打字实在是太过繁琐，几乎无法正常聊天。看得出来她也很在意尤利希尔突然冒出来的事情呢。

    回房拿来手机的尤利希尔立刻就看到了薰的短信。

    ——你你你！

    ——是尤利希尔吗？是尤利希尔在玩吗？

    ——是啦。

    尤利希尔简简单单地打出了这个词。

    ——你怎么会在线的？我还以为你肯定很少玩呢

    ——倒不如说这个是我的台词吧。初中部不是还在上学吗？

    ——嘿嘿~我们这边马上要办个活动，内容暂且保密，不过……反正今天我可以在家玩就是了

    活动吗……

    尤利希尔实在很难想象会是什么活动。而且她已经是要升学的年级了，想必学业任务上很繁重才对……

    唔，不过，能够在此间充分做出调节才是厉害的人做得到的事情嘛。而且人家都说了是活动了，还要保密，自己当然也就不方便再去猜想是什么了。

    尤利希尔望了望黛安娜。她看样子并没有注意到这边的一点小小的变化。

    ——是吗……那要不要一起玩？

    ——嗯

    她只是简单地同意了。虽然尤利希尔几乎已经可以想到独自坐在小床上的薰，那张兴奋得红扑扑的脸颊。

    唔，虽然已经感叹了很多次。

    可每当重新把注意力放回大屏幕上的时候，尤利希尔还是总会产生这个感叹。

    现代的游戏真是太厉害了。

    如果再发展下去，将来的游戏已经可以做到电影所不能做的事情了呢——在一个无比真实的奇幻世界里冒险。这么说来，游戏最终的目的，正是让它变得超出游戏的范畴……比如创造一个格外真实的世界之类的。

    ……尤利希尔盯着屏幕上栩栩如生的npc，一时有点发呆。

    薰的任务完成度和他差不太多，正好可以一起做任务。两个人的话，互相支援就很方便了，薰用的重弩也可以展现出真正的实力。

    而且，两人如果是像现在这样，一个近战一个远程的话，分工也会变得很明确。尤利希尔这边明显怪物的仇恨更高一些，借此机会薰就可以放心输出和换弹。和与黛安娜一起玩的时候，感觉不同的是——尤利希尔这一次是真切地感受到，两个人虽然水平都不算高，但是的确是在齐心协力地狩猎。薰的子弹有时候会打到尤利希尔身上。虽然不会造成伤害，但是毕竟有硬直——如果是黛安娜的话，她是绝对不可能做出这种事来的。倒不如说……黛安娜的话，所有子弹应该都会倾泻在怪物的弱点部位，根本不会造成这种状况。

    但是真的很有意思。

    尤利希尔也知道黛安娜并不打算独自出风头，但是她的实力和经验的确摆在那里。和薰一起狩猎的话，很明显就会看到两个人其实都互有失误，甚至还会出现不小心滚到龙的攻击方向上这种情况。但是，至少尤利希尔这边是真的挺开心的。

    好在这一作的难度并不算高，嗑药归嗑药，好歹只要喝回复药以及回复药g就可以解决狩猎问题。两个人就这么玩了一上午。几乎在同一时刻，尤利希尔和黛安娜都放松地伸了个懒腰。

    “呼……尤利希尔，我好累。”

    黛安娜的耳机被她直接挂在脖颈上，整个人向尤利希尔这边倒过来。

    “怎么样？”

    “我碰到了很多厉害的人……唔。其实也不能说厉害……是我太弱了……”

    “……”

    “但是！但是我还是比之前强多了！至少不会被电脑……被电脑那么屈辱地打死了！”

    看来黛安娜在星海争霸上还完全是新手的样子。也好，如果说黛安娜在每个游戏上都是大师级水准，未免也太超人了些。

    虽然喜欢游戏，不过看来其实在游戏方面她并没有千晴那种无师自通的能力。倒不如说这才是正常人该有的表现。

    “哼……尤利希尔，要是今天再办昨天那个发表会的话，我肯定不会再输得那么惨了！开局的方法我也略知一二了哦！”

    肯定会有进步的啦。

    尤利希尔望着好友名单里也说要下线去做饭的薰，摆弄起手机来

    ——为什么会用重弩？

    ——你不觉得很帅吗！

    …… 也没错啦。

    虽然如果单人的话，重弩应该是全游戏里最难用的一种武器了……

    暂且和薰商量好下次一起玩的时间，尤利希尔便和黛安娜一起去吃午餐了。出乎尤利希尔的意料，大小姐似乎并没有玩游戏。

    “没什么好练的，到时候让千晴教我就好了。自己入门会花费很长时间还会走弯路的。”

    她这么说。

    “哼。那我如果说这周周末就举办比赛呢？”

    “嗯？我无所谓哦？不过就只有这么屈指可数的——也许应该说是几十个小时。大家应该都不太会玩吧。”

    “奖励额度设置得小一点就好了。反正拖到下周应该也和这周没什么区别吧？水平又不是不能竞赛的理由。”

    “嗯，我没意见。”

    银月看起来很淡定的样子。

    “虽然程度感觉像是刚上幼儿园的小朋友打群架……也罢。嗯，我觉得这是个不错的主意，拖下去就不知道是什么时候了，早一点没错。”

    结果比赛日就真的被这两人定下来了。

    在这之后的晚餐上，大家虽然也对这么早就比赛产生了质疑，不过在黛安娜说奖励也会相应减少几分之一之后，她们就没什么意见了。

    ——毕竟，输掉也几乎没损失，早一点的确比晚一点要好。

    在场的人里面，并没有人有着把今天的事情拖到明天再做的恶习。

    “啊，不要因为比赛日期很早就把原本拿来复习功课或者其他事情的时间拿来玩游戏。如果这个成为生活里的累赘的话就不好了。哪怕水平不高也无所谓的，大家可以商量嘛。”

    而且黛安娜还这么说。

    的确，比赛的初衷其实只是为了增加大家之间的交流。老实说，甚至连比赛本身都是其次的。

    话说回来，今天已经是周四了，真的没关系吗……

    毕竟大家花在游戏上的时间有限。结果，在黛安娜的怂恿下，大家结果又答应来奥利安娜的房间集训。

    ……唔，只是名义上的集训罢了。尤利希尔无论怎么想，其实黛安娜都只是打算偿还昨天失败的屈辱而已……

    真的没关系吗，她。

    虽然有点担心，可尤利希尔也着实干预不了。结果时间就这么来到了晚上。

    “唔……我、我还有学生会的事情要做……”

    “那你在旁边做嘛。”

    奥利安娜对房间被征用的事情弱弱地表达了一下不满，不过这里已经几乎变成了大家的会议室，所以她也放弃般地在桌子另一边开始写文件。

    黛安娜仍旧像昨天那样折腾了一会儿线路连接方面的问题，随后游戏便正常开始了。

    仍然还是黛安娜的电脑大战，不过她这一次直接把电脑的难度调到了最高档，真的没问题吗……

    熟练者的话，最高档当然是手到擒来的事情。不过黛安娜才玩了今天一天耶。

    而大家也当然注意到了这个细节，银月则是颇有兴趣地望着屏幕。

    “姐姐大人，你觉得怎么样……？”

    “……怕是又会重复昨天的事情了。”

    虽然尤利希尔并没有仔细看她今天的游戏内容，不过，估计她并没有真的和最高难度的电脑打过吧。

    以黛安娜的自尊心，她应该不会太把ai对手放在眼里。

    果不其然……

    “这、这不是快攻吗！为什么会有这种东西？！电脑这么阴吗……！”

    开局五分钟，黛安娜就屈辱地退出了游戏。

    “干得好耶，机器人！”

    而这边已经开始有给电脑加油鼓劲的了。

    “哼……！银月，周末就要你好看……！”

    “嗯~先把电脑打死再挑战我怎么样？”

    “咕……！你、你给我等着！”

    黛安娜一不小心就说出了经典的丧家犬台词，虽然她真的不是有意的。

    第二局再开，这一次，电脑看来是踏踏实实发展了。

    “哼。不过就是个电脑而已。如果不是刚才那种阴招，怎么可能打得过我？”

    ……双方的正面还没有接触，黛安娜就已经开始自吹自擂起来。尤利希尔仿佛看到了和昨天一样的剧本。

    该说是想象之中吗。

    大约十分钟之后，黛安娜又被电脑操控的虫海淹没了。

    “毒爆虫完全没法打！！被滚到就会死一片，这要怎么玩~~！！而且感染虫也好厉害！完全没办法玩！”

    “打不过就老老实实说自己弱就好啦。”

    “我不弱~！！！”

    银月笑容满面地看着黛安娜捂着脸的样子。感觉这样下去，无论黛安娜邀请她来几次，她都会来的。

    “咕……”

    黛安娜很不服输地把电脑的种族从随机调到了人族。

    “一样的种族总归不会有那些完全没办法打的东西了！”

    …… …………

    ………………

    “坦克太厉害了！为什么我这边就完全不行！不、不行！这肯定是……呜……我要试试神族！”

    一样的啦。尤利希尔叹了口气。

    实力不够的话，又和对手的种族有什么关系呢。倒不如说如果换个种族就能打赢的话，平衡性设计小组就已经可以领便当啦。

    ……果然。

    “呜啊啊啊啊~~~尤利希尔~~~！！尤利希尔~~~~！！”

    和预言中一样，尤利希尔的怀抱完全变成了黛安娜的避风港。唔，老实说有个正当的理由摸摸她的长发，尤利希尔也没什么意见啦。

    黛安娜搂着尤利希尔的腰，把脸埋进他的怀里。

    “呜呜呜我好弱！我好弱！”

    “乖，乖……慢慢就会变强啦。”

    “呜呜不行！我、我一定要打败那个嚣张的银月……！只、只有她……！”

    “我等着哦~？”

    “咕……！”

    她缩在尤利希尔的怀抱里，对银月投去不满的目光。

    唔，这个真的是友好交流吗……

    怎么尤利希尔觉得反而更加造成了矛盾的产生……不过也不是什么大事，只要黛安娜能在比赛里赢下大小姐，应该就会喜笑颜开了吧。

    “嗯，今天真开心……千晴，你去给大家展示一下这款游戏究竟应该是怎么玩的。”

    “又、又是我吗！”

    “嗯。”

    “可是……可是我真的不强……”

    “不，你就算再怎么弱，只用一只手应该就能碾压那边那个正缩在尤利希尔的怀里撒娇的家伙了吧。”

    ……老实说，尤利希尔觉得这是实话。千晴的游戏天赋意外地高。魔物猎人的时候并没能展现出来，是因为魔物猎人其实很难看出一个人真正的实力高低——如果只是旁观的话。

    这类游戏就完全不一样了。任何一个小操作都能直观地反映在结果上，可以说胜和败都总能在自己身上找到原因。黛安娜没法对银月还嘴，也是这个缘故。

    ……虽然尤利希尔觉得，现在的银月应该是完全打不过黛安娜的吧。他又摸了摸怀里这头赤色的美艳发丝，黛安娜满意地发出闷哼声。

    感觉像是一只大号的雌猫……这么说的话黛安娜恐怕会生气的。

    接下来又是千晴的时间了。她本来想降低难度——毕竟千晴完全不爱争斗……道理也很简单，千晴到现在为止除了大家在一起的这两天晚上之外就没碰过游戏。如果说黛安娜打不过的难度被她轻松解决的话，黛安娜那边就很丢脸了。

    可是，千晴的想法并没有什么用。比起黛安娜的自尊，感觉还是大小姐的命令要更重要一些。

    “嗯……嗯。很、很艰难才打赢……”

    “完全不是吧。”

    “……”

    千晴的演技实在是太拙劣了，尤利希尔又叹了口气。

    她的本心当然是好的。既然不得不玩和黛安娜一个难度的游戏，而且大家都知道她那莫名很高的实力，那么输掉的话就实在太假了。制造成勉勉强强打赢，就可以不让黛安娜难过。

    可是，这毕竟是本人的第一视角，就算是傻瓜都能看出来有好几次她是刻意操作失误，把大好的局势葬送了好几次才最终赢下对局，而且，总觉得她的动作要比昨天慢了不少……恐怕是在故意降低实力……而让人无奈的是，就算是她刻意降低的操作速度，也要比黛安娜快上好几个等级。

    你这样会让黛安娜更屈辱耶！

    “什……什么啦。大小姐，我的实力真的不强……”

    “大家都看到的事实，千晴你就别再想争辩了。然后，尤利希尔怀里的这位大宝宝，请问你对刚才千晴的表现作何感想？嗯~？刻意降低实力，正面兵力送了好几次都还打赢了你全力都打不过的对手呢。嗯~~？”

    “咕~~~~~！！！尤利希尔！尤利希尔~~~！”

    “好啦好啦，别听她的，乖……”

    结果尤利希尔又被迫摸了她的头好一阵子。人和人之间就是这么地不公平。黛安娜真的已经很努力了，但是一天内有飞速进步本来就是不现实的事情。就连玩游戏也是一样。实力的进展都是靠日积月累得来的。黛安娜第一次玩魔物猎人的时候，实力应该也绝对没有现在这么鬼畜吧。说不定和最初的尤利希尔差不多呢。

    ————

    仔细想想，黛安娜真的好屈辱。

    可是这也有她的原因。尤利希尔觉得，如果把难度降低一个档次，她其实是能勉强打赢的……特意叫来大家，又在大家面前被电脑ling辱，实在是太惨了。

    虽然大家离开之后尤利希尔想要稍微安慰她一下，但是显得很灰暗的黛安娜摇摇头，独自离开了奥利安娜的房间。也许她是想要一个人静一静，于是尤利希尔也就没有再去打扰。

    自己的手上仍然满是黛安娜发丝的感触。尤利希尔至少目前是站在她这一边的。大小姐说得好听，就算千晴手把手教她，那也总得开始教才行。明天就是周五，后天公馆范围内的小比赛就开始了，事情究竟会变成什么样呢……

    第一百七十四章 大家的选择

    为了在公馆办友谊赛，黛安娜订购了两台台式计算机。

    而且每台还附带大号显示器，外带一张中等大小的桌子。

    这些东西要是让尤利希尔来搬，估计会消耗掉他一整个下午的时间。不过，被问能不能帮忙搬电脑之后，千晴也许是为了偿还昨天当众给黛安娜补的刀，爽快地答应了。

    最近这段时间的天气一直以晴好为主，今天也是如此。不过，当尤利希尔和黛安娜在一楼看见毫不费力地一手托着一张桌子外带里面装着电脑和显示器的超大号纸板箱的模样，还是大大地刷新了两人的世界观。

    千晴她肯定不是人类。说不定她的胳膊下面藏了什么机械杠杆之类的……

    当然不可能。千晴直到今天仍然偶尔睡觉的时候会抱着尤利希尔的胳膊。那双手臂的感触着实是十分柔软，让人完全想象不出她是怎么做到这种恐怖的姿态的。

    ……不过，拿来了也就不用计较那么多了。尤利希尔熟络的女仆也就只有千晴，说不定这里其他的女仆其实也是身怀绝技呢？

    “呼。”

    直到把两张桌子外带一看就很沉的电脑箱子放到合适的位置，千晴才空下手来。然而，她接下来自发地走去了沙发角那边，把沙发抱到了两台电脑的正对面。

    “啊、啊……那个，桌子请并排放就好，因为里面有机箱，放在靠中间就可以避免看到对方屏幕了。”

    “嗯。”

    千晴照黛安娜的意思，稍微调整了一下桌子的摆放，然而，似乎是考虑到大家坐在正中间会不太舒服，结果她又把长沙发抱到靠墙的位置放好，重新换了一下两张桌子的摆放。确认完美后，她转过身来。

    “啊……电脑的事情我不是很懂，这方面……”

    “我、我来就行！谢谢你了！”

    “呃，不用谢啦……嘿嘿。”

    两人有些惊恐地看着完成了这一系列非人类运动的千晴一蹦一跳地进了厨房，不由面面相觑。

    在这一瞬间，两人都在意识的深处铭记上了一条真理：绝对不可以惹恼千晴。

    ————

    也许是目睹了人类完成不了的奇迹，黛安娜打开纸板箱的时候，胳膊一直在发抖。

    “配置方面不用担心，而且考虑到观众的缘故，屏幕我特意选了比较大的。当然也不会大到没办法操作——大家本来水平也就那样，屏幕不重要啦。”

    “……”

    尤利希尔倒是觉得，为了这种完全只是偶尔想到的活动的，游戏比赛，就……就大张旗鼓地买了两台恐怕都是数万价位的电脑……实在是太奢侈了。

    不过仔细一想，好像又觉得这是完全普普通通的事情。对于大小姐们来讲，电脑的开销似乎并不能算昂贵的高价品。

    “不、不过，那个，尤利希尔……”

    她偷偷摸摸地越过纸板箱窥看厨房的动静。

    “千晴她……呃，这话千万别告诉她……我、我想问……千晴她，是人类吗？”

    “是的吧……大概……”

    尤利希尔是知道她在女仆的领域无可挑剔，但这未免也太厉害了……如果说是喘着粗气的两米肌肉壮汉做了这些事情，也许尤利希尔并不会觉得有什么。然而，千晴那副身板无论怎么看都不是肌肉发达的类型。

    他坐在后面的沙发上，看黛安娜上上下下地安装两台新电脑。机箱好帅……但是不用想也知道这一个机箱的开销恐怕就是一个普通家庭一整个月的支出。

    其实整个过程也就只有牵电源线麻烦了点。除此之外并没有出现任何困扰之处。黛安娜似乎也乐在其中，由于这边的网络环境实在是太强大的缘故，大约一个小时后两台机器的软件环境就成功解决，黛安娜在每台电脑上都打了一次星海争霸。

    可惜，每一场都被电脑捶死。所幸观众只有尤利希尔一人，于是黛安娜倒也并不太沮丧。看得出她还是真心很信任尤利希尔的。毕竟……都已经是那种关系了嘛。

    安装完毕之后基本就是吃饭的时间了。看到两台电脑的银月显得有些好奇，然而她却拒绝试用。极度爱面子的她肯定不可能让尤利希尔——至少是让黛安娜看到她出丑的样子。毕竟到现在为止，如果尤利希尔没猜错的话，千晴并没有来教过大小姐。

    但是已经是周五了耶。

    也许是终于觉得再不做点什么就真的来不及了，千晴晚上告诉他，今晚她不得不在大小姐的房间睡。而且还问尤利希尔那台笔记本电脑可不可以暂时借她。

    因而，今天晚上尤利希尔一直待在黛安娜的房间里。虽然明天就要正式比赛——或者说，是她对阵银月的机会到了，但是，根据黛安娜的说法，至少也不会一早上就开始比赛，而且她也不打算一直玩一款游戏，于是两人一直在打魔物猎人。和黛安娜一起玩的好处是她可以迅速地帮尤利希尔做套装。她掉落的素材，如果是尤利希尔做套装需要的，便会很大方地全部给他。等到夜深的时候，尤利希尔已经可以去做上位的任务了。

    “话说回来……你怎么还没回去？”

    “今天晚上大小姐要练习……她把千晴也叫去了，晚上就我一个人，不着急。”

    “噢……！”

    她突然瞪大了眼睛。

    “那要不要和我一起睡？！不！我说错了，请务必和我一起睡！放心，自从上次之后我的生物钟已经完全和其他人没区别了，不会发生半夜打游戏这种事的！”

    “啊……啊，那、那我想想……”

    “别想了！今天可是相当难得的良机……不，不止是这样。对了，干脆把小安娜也叫来……！你在这里等一下！”

    说着，她就扔下游戏手柄，兴冲冲地离开了房间。

    “……”

    自己的选择权呢。

    唔，倒不是说不喜欢这么做啦。只是真的这样做的话，尤利希尔就会产生自己的确是个花花公子的实感了……

    事到如今自己还在做什么梦呢。

    很快，房门就再次打开。只是稍微有点吵闹。

    “嘿嘿，过来嘛，很快就会结束了~~”

    “不要啊~不要！我不是说过了不要吗！”

    ……总觉得这对话挺有既视感的……接下来是不是要转圈圈了呢。

    “你这家伙就知道害羞然后错失良机！现在可是千载难逢的机会！平时你没胆子邀请尤利希尔，现在千晴既然有事，那可怪不得我们！”

    “呜……我、我才没有……！”

    “少瞎说了。再怎么样我也是你的姐姐，是一路看着你慢慢长大的，你什么性格我还不知道~？嘿！”

    “呀！”

    被干脆地推到房间里的奥利安娜趔趄了几步，最后在尤利希尔的面前停下脚步。她的表情明显有些尴尬。

    “呃……你、你听我说，这完全是姐姐她自作主张……”

    第一百七十五章 与姐妹俩的和平夜晚（上）

    “哼。不是我自作主张你一辈子都不会大着胆子去邀请尤利希尔吧？”

    “是、是……那又怎么样！”

    奥利安娜红着脸，在尤利希尔的身边站也不是坐也不是。

    “反正时间还有一点呢，况且明天又是休息日。今晚玩得晚一点也没关系。喏，小安娜你坐过去，我坐到这儿来。”

    结果又变成了这种尤利希尔左拥右抱的状态……这恐怕已经是今后的常态了。

    “姐姐，虽然明天是休息日，可是……”

    “没什么好可是的。就算明天不是休息日你也该拿出这点胆量来才行。一直那样下去要怎么办？他已经是你的男朋友啦，向他撒娇的话，他会照顾你的。”

    ……一说这个，尤利希尔又想起了之前黛安娜的屈辱表现。而黛安娜本人好像也意识到了这一点，她慌忙摆手。

    “不不不！那个，那个……！之前，不是的噢？！”

    ……有什么好不是的啦。

    之前那个屈辱的样子尤利希尔早就已经尽收眼底了，事到如今再来装傻也未免太晚了。

    也许是知道再这样聊下去对黛安娜自己也没有好处，她匆忙地设置好了游戏。奥利安娜甚至都没有玩过魔物猎人的新作，她显得不太想玩。

    “和我一起玩会很无聊的吧？毕竟只能一点点刷任务慢慢解锁。我连人物都没有呢。要不，还是——”

    “怎么会呢！尤利希尔，你说对不对！”

    “啊，对对对！重点不是攻略多么变态的怪物，而是大家在一起玩的这个过程！”

    奥利安娜仍然显得有些不安，不过，在犹豫了一会儿之后，她还是老老实实地自己去设定新人物了。

    借此机会，黛安娜偷偷摸摸地对尤利希尔比了个v字手。

    ……真是的，这家伙都在做什么啦。

    两人等待奥利安娜的人物设定完毕后，一起进入游戏。

    不知是不是因为不想拖太久的缘故，奥利安娜的角色并不是那么有个性。头发是黑色的，眸子却是碧色。人物的脸型感觉也属于没什么特征的那种。

    不过……意外地有种神秘的感觉。

    角色的身高并不高，再加上身上穿的白绿色衣物，就像是从森林里走出的精灵一样。

    “唔，不愧是小安娜，竟然有这种良苦用心……”

    黛安娜望着奥利安娜的人物，念念有词。

    “竟然偷偷摸摸地设定出了自己和尤利希尔的孩子……”

    “什么啦！”

    被调戏的奥利安娜，脸颊也格外坦率地羞红了。

    “怎么可能……！只不过是我不想拖太久才……毕竟发型和发色之后也可以改……”

    “呼呼呼。将来的孩子，说不定就会有尤利希尔的这头黑发呢。”

    “咕~~~！尤利希尔你也不说说姐姐！”

    为什么扯到自己身上了！这不是和谐的姐妹聊天吗！

    “不过，考虑到现状，小安娜你就算再想要孩子，现阶段也还是得好好做好避yun措施……不然会有点麻烦的。”

    “再、再说这种话就不和姐姐玩了！”

    “嗯~？你的意思是，当然还要继续和尤利希尔玩~~？”

    “咕……！”

    啊，尤利希尔的心里冒出了地位链条。

    银月大于黛安娜大于奥利安娜。

    和银月吵架的黛安娜几乎就从来没有赢过。而这对姐妹的小吵小闹中，也很明显可以看出双方谁占优势谁占劣势。

    不过毕竟已经是延后了入睡时间来玩的游戏，要是一直这样吵嘴耍宝的话未免也太浪费了。三人很快就进入了游戏状态。其实，现状也不是奥利安娜所说的那样悲观。毕竟多了两名装备还不错（其中一名是很不错）的猎人加入，清理任务的速度快了许多。结果反倒可能是奥利安娜会开始觉得无聊……毕竟，她几乎没有什么认真砍几刀的机会。

    “唔，单看画面的话，的确真的很不错……”

    奥利安娜看样子倒也没有在意她自己插不上狩猎进程的事，似乎一直在欣赏难得的壮美背景。

    毕竟一直以来都受限于掌机机能的原因，魔物猎人的画面从来都很难说得上是精美。而这一次就完全不一样了。

    “不过，你们俩的装备都好好……究竟玩了多久？尤利希尔其实你不必每次都要陪姐姐的。和她在一起，只要一开始玩游戏就走不了了。如果没有发生要吃饭之类的事情的话，姐姐是绝对不可能自己停下来的。”

    “你这是污蔑！现在的我已经很有自制力了！甚至可以和尤利希尔摩擦脸蛋的时候都能忍着不去亲他！”

    “什、什……！”

    “根本就没发生过那种事吧？！”

    “未来会发生的。啊，顺带一提，想要做的话一定要先通知我，初夜果然还是得我们姐妹俩一起来才行。”

    ……

    望着她们又开始吵闹的模样，尤利希尔叹了口气，重新把注意力集中到屏幕上去。

    “为什么要和姐姐一起！”

    “难得姐妹喜欢同一个人，不一起不是很浪费吗！”

    “哪里浪费了！和姐姐一起才是浪费不是吗！”

    “咕……这句话我可不能当作没有听到！”

    ……现场还在继续。不过这也算是她们的交流方式的一种了吧。毕竟奥利安娜平时忙于学生会和学园的事务，像这样和黛安娜一起玩游戏一起吵嘴的事，应该很少发生才对。

    虽然，要是里面没有经常出现自己的名字就更好了。不过，如果仔细想想，关系真的得以这么确定之后，尤利希尔总觉得自己才是做错了的一方——没有对她们做什么才是做得最有问题的……唔……

    可是……

    自己，也许还是需要一个契机，让他来好好想想有关这个后宫的事情。现在的尤利希尔，可能并不如自己想象的那样，认真对待这件事。

    “尤利希尔！”

    “啊？！什、什么！”

    “亲吻的时候果然不应该用舌头吧！”“不，当然要用舌头才是热情的体现不是吗！”

    “……”

    这两个人的吵嘴已经发展到如此不得了的地步了吗……

    第一百七十六章 与姐妹俩的和平夜晚（下）

    那种微妙的讨论并没能持续多久。很快，三人就上了床准备休息了。

    “话说回来，要是明晚还能这样，小安娜你就可以和我们一起玩了。”

    黛安娜看样子显得有些惋惜。毕竟今晚时间并不算长。就算带奥利安娜做任务的是她，也没办法真的做到快速起飞——游戏的怪物会随着玩家人数增加，血量也随之增多的。这对于想尽快破关的人来说并不是好消息。

    “虽然明天的确也是休息日……”

    奥利安娜望了望坐在最右边的黛安娜，又望了望仍然和打游戏的时候一样坐在中间的尤利希尔。很明显，她是在指尤利希尔。

    尤利希尔其实自己也知道，明晚他八成就不会像现在这样在这里睡觉了。虽然他觉得如果真的提出来的话，大小姐和千晴应该都会同意……不过，总归还是觉得有点微妙。

    “别那么纠结啦，尤利希尔。每天都过来睡觉的话其实我也会不习惯的……呃，虽然是很欢迎啦。总之，物以稀为贵嘛，要是你每天都来的话，就不会觉得这么珍贵了——我现在甚至涌现出了明天用实力压垮银月的想象呢。”

    光是想象是不行的呀。

    “哼哼哼。明天你们只管买好零食和饮料，看我和银月大战就好。这可是赌上尊严的一战，直到把她打哭为止我都不会停手的。”

    ……至于究竟是把，还是被，就只能等待明天的大战了。

    “不过，姐姐，和银月比赛的前一天还和我们这样玩……真的好吗？”

    黛安娜显得很不在意地摆了摆手。

    “不用那么紧张啦！虽然今晚，或者说，现在，银月那家伙肯定在偷偷练习……不过，仅仅凭借一晚上的三脚猫功夫要怎么打赢我？这毕竟是个需要积累的游戏，只凭一时的热情是不够——因为人会累的嘛。”

    她似乎很有信心的样子。

    “我这两天一直在和真人对战，已经很熟悉了。甚至自己大概多久会累都知道了。毕竟我们又不是什么职业的选手，正常来说玩几盘就已经不太想玩了，这不是想着‘坚持下去’就能有所收获的事，毕竟是要用心投入的嘛。”

    而且还头头是道的样子。毕竟现在一切都还没有结论，黛安娜这样说就让她说了。只要不要被明天那只练了短短一晚上的大小姐打败，怎样都说得过去。

    “……唔。”

    奥利安娜看样子也和尤利希尔的想法接近。她在被窝下轻轻捏了捏尤利希尔的手，而尤利希尔则望向她笼罩在阴影里的侧脸。

    “嘿嘿~”

    注意到尤利希尔的动作，她向这边嫣然一笑，大着胆子握住了尤利希尔的手。

    “只是稍微努力一下而已，刚才我其实在想，和姐姐说得一样……如果不是今晚姐姐来把我拉过来，我大概就算再过半年也不会像这样和你在一起睡……毕竟真的没什么机会嘛。”

    “……”

    尤利希尔其实很想说声抱歉。

    自己是这么没用的人，别人女孩子都努力到这个地步，自己却什么动作都没有，完全是被动的状态。当然这种人畜无害的姿态相对而言的确比较稳妥，但是，他不可能永远这样下去。早晚有一天……

    “呼呼。小安娜你真情流露的时机挑错了啦。现在应该是开心地聊天的时候。怎么能说这种事？而且，这种应该留到你们俩单独相处的时候再说呀。”

    “……姐姐的话，又没关系的。”

    “哼~？被这么信任就完全说不出口了嘛，真是的。”

    其实她们的关系还是挺好的嘛。

    尤利希尔觉得。虽然她们可能的确很少有机会交流，但是只要心是在一起的，就算暂时缺乏交流也不会真的产生什么问题。

    “啊，尤利希尔你露出老头子一样的表情了！”

    “真的？！”

    “真的真的。那种像是在病床上看着自己的后代们活蹦乱跳、自己微微露出的平静笑容……”

    “那不是已经快要挂掉了吗！”

    “嘿嘿~”

    结果还是演变成吐槽了。

    困意很快就来临了。和预想中不太一样的是，并没有发生什么香艳的状况。在黛安娜提出睡觉之后，剩下的两人也都赞同了她的想法，于是，三人很快就关掉照明钻进了被窝。

    “呼~还是现在更有气氛呢。为什么只要一暗下来就特别想要聊天？”

    “咕……那是姐姐太有活力了……我好困……”

    左边奥利安娜的声音已经开始由于困倦颤抖起来了。不过再怎么困倦，看样子她也不太愿意在尤利希尔的面前打哈欠。

    “其实我也有点困了。唔，但是这么睡了总觉得很亏耶。今晚可是很特别的一晚，都不做点什么就结束的话，感觉就像是让机会白白溜走了耶。”

    “那要做什么……？”

    “这还用我说吗？既然是个特殊的夜晚，当然就要做点特殊的事了。但是，好像我和尤利希尔除了真正啪啪啪之外好像别的事情都做过了耶……”

    “姐姐……！”

    奥利安娜看样子想要钻到黛安娜那边去，不过在意识到中间隔着个尤利希尔之后，她就停了下来。

    “究竟、究竟之前做了什么——”

    “那个的话，之后慢慢告诉你。唔，真是很难想耶，特殊的事，特殊的事……唔！既然是我们第一次和尤利希尔一起睡，那不如睡在他的胳膊上怎么样？这叫什么来着……臂枕……？”

    “不可以！就、就算是有纪念意义没错……但是尤利希尔肯定会很难受的吧？！这样伸着胳膊怎么睡得着，而且双手肯定都会被压麻的！”

    “……你还真是对他好耶。有时候我都觉得你比他自己都要对他更好了。”

    “~~~~”

    实在太黑了，完全看不到奥利安娜的表情，这真是相当程度的损失。

    “呜~~~！总之我要睡觉了！姐姐一个人去纪念吧！还有不许把尤利希尔的胳膊当枕头！唔……不、不过……姐姐至少还是说对了一点……那个，尤利希尔，我想……靠着你睡。”

    “嗯。”

    当然只能同意，而且绝对不可能有别的选项。

    既然自己没胆子做其他的事情，那么至少也要让她们安心才行。

    这是自己的责任——况且他也不是不愿意这么做啦。

    第一百七十七章 拥挤的早晨

    宁静的夜晚在不知不觉中过去，第二天早晨，当尤利希尔睁开眼睛的时候，他觉得自己身边格外暖和。

    即便公馆里的温度相当宜人，但外面已经寒风呼啸也是事实。这种时候尤利希尔如果不把被窝的前后都捂好就很没有安全感，不过，毕竟现在是三个人睡在床上，自然是没可能捂住被褥顶端了。

    但是仍然很暖和……暖和到尤利希尔甚至微微觉得有点热的程度。

    身体上的感觉是最先传来的，在此之后尤利希尔才惊讶地发现，自己是一个人躺在枕头上。

    原本应该在自己身边躺着的那两个人不翼而飞，随即，他才注意到，自己身体的触感。

    “……”

    已经不用再思索了。

    尤利希尔轻轻掀开被子。果不其然，姐妹俩很默契地整个人都缩到尤利希尔的臂弯下面，搂着他的身体呼呼大睡。

    ……好热。

    但是尤利希尔又不太愿意就这样叫醒这两人。可是，一旦感受到她们搂着自己的触感，想要再次入睡就变得不那么容易了。犹豫了一会儿之后，尤利希尔拿过了自己枕边的手机，选择暂时打发掉早晨的这段慵懒时光。

    大约过了二十分钟，尤利希尔感觉到自己背后的身体稍微颤动了一下。很快，奥利安娜就从被子里钻了出来。

    “！”

    她显然没有想到尤利希尔已经醒了，虽然本人吓得下意识要发出叫声，不过很快她自己就把自己的嘴捂住了。

    “尤、尤利希尔……！我还以为……”

    “呃……稍微起早了一点，其实平时我会比现在晚一点起来的……”

    毕竟在公馆的生活几乎没有任何打扰，长久以来没什么太多变化的生活，就连生物钟都会逐渐变得极度准时和规律。

    “唔……那、那——”

    “不可能不知道的啦，这种……”

    尤利希尔无奈地做了做手势，示意正在自己右手边被子底下的黛安娜，姐妹俩如出一辙的表现让奥利安娜羞红了脸。

    “我、我没有特别的意思……真的！而且我明明记得睡着之前我是在枕头上的……我、我的睡相一直以来都很安稳哦？！这是真的！”

    不，其实尤利希尔也没什么想法啦。

    “咕~~~”

    不知是不是两人的对话吵到了黛安娜，很快，尤利希尔身前的这只八爪鱼也逐渐浮上了水面。她的束缚解开之后，尤利希尔顿时就觉得轻松了一大截。

    看样子她是把腿都翘到尤利希尔身上去了……这两个人潜意识里就把自己当成抱枕了耶。

    “呼啊……困死我了。唔……？尤利希尔，早安……”

    她揉着眼睛，含混不清地向尤利希尔打招呼。

    “呼……我、我总觉得，没睡够……”

    “一直憋在被子里是会睡不好啦。”

    “嗯……？不是尤利希尔你把我按下去的？”

    “当然不是啦！还有按下去是什么鬼！”

    “好吧……啊~~~~”

    黛安娜相对而言就相当地豪放了。她打了个充满感情的哈欠后，有着纤长睫毛的眼皮眨了眨，就又沉了下去。很快，祥和的呼吸就又一次传来。

    尤利希尔倒也不急着起床，奥利安娜似乎耶也少见地不打算早起，结果两个人就用尤利希尔的手机玩了相当一阵子的黑白棋。期间因为黛安娜那内容刺激的梦话，还引发了一场小混乱。

    结果最后起床的时候，已经是上午九点左右了。

    ————

    起床之后尤利希尔就暂时回到了自己的房间。虽然黛安娜她们似乎还有些不舍，不过，黛安娜本人似乎也意识到了，很快就是她和银月决战的时候了。因而她倒也没有强留，奥利安娜似乎也因此留在了她姐姐的房间。两人说不定要开始讨论战术了。

    而且尤利希尔也需要这样一个地方来稍微换换脑子。

    和她们俩一起睡可不是表面上这么平淡的事情。先前他可是被这两个人重重包围，而且黛安娜还把腿也放到了他的身上去。再怎么说，这也是两名相当成熟的女性……要说不会想入非非那完全是骗人的。虽然多亏隔着被子看不到她俩那柔美的腿部曲线，不过，就算只是早晨和奥利安娜玩的那一会儿黑白棋，也着实让他心神荡漾。毕竟那也是刚睡醒的奥利安娜，举手投足间散发着她自己完全没有注意到的魅力。无论是她拿过手机时微微掀开的睡衣领口，还是志得意满地获得大优势时兴奋得连脸颊都微微发红的模样，都让尤利希尔忍不住盯着她出神。

    老实说，奥利安娜身上的味道真的好香。

    ……

    尤利希尔静静地坐在自己那空荡荡的床上，等待心中的绮念逐渐散去。

    不过，稍微有点出乎尤利希尔意料的是，在他差不多打算起来去外面转转的时候，千晴回来了。

    她似乎是回来找东西的，只是简单地对他点了点头就径直走到她那边的衣柜开始翻东西。

    “大小姐练得怎么样了？”

    “……”

    千晴沉默了一会儿。

    “不好不坏。”

    她这么说道。

    “……”

    “别那么看着我呀……真的很难说，只能用不好不坏来形容……大小姐她太急于求成啦。虽然她在理解方面的确很强，不过实力上还是太弱了，纵然能想到很多战术也用不出来。”

    的确，还是挺有大小姐风格的。当然，她并不是不会在事情上花费精力和努力，而是，恐怕是因为这款游戏到现在为止并不让她觉得有专门花时间去练习的必要性。

    “昨天晚上还是弄到挺晚的……大小姐本人倒是胸有成竹的样子，她说‘反正我都这么弱，黛安娜那家伙肯定弱多了’，可是我还是有些担心……”

    大小姐有大小姐自己的想法，其他人自然也无从干涉，只是，一般般努力的黛安娜，对阵并不怎么努力的银月吗……

    这场对决的胜者究竟会是谁，此刻还完全无从知晓。不过尤利希尔可以确定的是，大小姐八成会使出奇奇怪怪的阴招来。既然明知道黛安娜有稍微练习过，那她应该不会老老实实地和她正常发展下去。

    第一百七十八章 终于来临的对决（上）

    看样子，千晴并没有对大小姐抱太多信心，这多少有点让尤利希尔感到意外。

    原本他还以为，千晴肯定是大小姐最坚定的拥护者呢。

    ……话说回来，这次好像是比赛……来着？

    本来是面向公馆所有人的比赛，但是好像，到头来完全变成了大小姐和黛安娜一对一的单挑嘛。

    也罢。反正大家的水平都不高（除了千晴之外），就算现在举办比赛说实话也没什么好玩的，说不定到时候会演变成原本用于采矿的工人单位大战的状况。而且，大家比起互相竞争，明显是对这两人的对决更感兴趣一些。

    吃过午餐之后，众人便都留在了一楼大厅。之前她们已经试用过大厅的那两台电脑了，大家并没有任何意见。而且对于机箱正好可以放在桌面中间充当隔挡，大家都对此赞不绝口。

    “呼呼呼呼……”

    “呵呵呵呵……”

    黛安娜和银月不怀好意地盯着对方，发出意义不明的冷笑。

    尤利希尔觉得，靠游戏来分出高下，这个决断真是太棒了。而且，比起单纯的格斗游戏或者其他的，rts被用作对决就显得更加直观——双方所操纵的每一个单位都会影响到战局的变化，换句话说，就连正在对决的两人都可以清晰地借助对方兵力的走向来判断出对方的心理来。比起单纯的只能操纵一个角色的游戏，对决的过程无疑立体了许多。

    “等大家准备好就开始吧。我这边不需要什么准备。”

    “哼，我也是。”

    两个人都显得胸有成竹的样子。互相之间互不相让。

    众人略显无奈地互相对望。公馆里明显最好胜的两个人碰到了一起，结果究竟会变成什么样子呢。

    ————

    大家在那张被拿来当作观众席的长沙发上坐好。虽然两个人由于必须要坐在电脑正前方的关系，导致有一部分的区域是很难看到游戏内容的，不过，总归不会哪里都看不见。稍微挑挑位置坐就可以了。不过，由于刚吃过午餐的关系，大家对零食并不感兴趣。

    “哼……输掉之后别忘记你的当众谢罪。”

    “那也得等你打赢再说。哈……等着被我嘲笑一辈子吧，我已经迫不及待地想要看到你屈辱地躲进房间的样子了。”

    两个人互相大放厥词。也罢，感觉也挺符合她们的风格的。现在实力这么弱的时候就已经开始这样子了，今后等到她们实力逐渐变强之后，状况恐怕会变得更加不得了吧。

    黛安娜事先已经准备好了八成是专业级的隔音耳机。尤利希尔还是挺敢这么下判断的，因为在两人戴上耳机之后，尤利希尔偷偷地在大小姐的身后说了句“大小姐这个笨蛋肯定打不过的！”，但是，大小姐仍然显得无动于衷的样子，应该是完全没有听到。

    过了一会儿，比赛就正式开始了。由于两人的实力并不算强，因而其实三局两胜并不算少。大不了今后再慢慢增加盘数就是了。

    也许是因为有隔音耳机的关系，两人看起来并不怎么紧张。

    沙发的中间由于可以同时看到两边的战况，俨然变成了贵宾席，不过，毕竟区域有限，最终大家经过投票表决，让尤利希尔和奥利安娜坐在中间。不过，并排坐的话，贵宾席的特权就消失了。

    “……唔。”

    坐在尤利希尔腿上的奥利安娜，显得十分不好意思。一开始她还挣扎着要下去，不过很快就没了动静，甚至还有些放松地靠着尤利希尔。

    开局部分并没有太多好看的。两个人显然都有学过一手，光是黛安娜的开局过程，明显就已经和最初尤利希尔看她打游戏的时候不一样了。看来她的练习并不是空穴来风。

    而大小姐这边……

    “呐，千晴，她怎么换种族了？”

    “……大小姐说，虫族比较贴近她的性格。”

    “……”

    由外星怪物组成的虫族，融合了所有能想象到的异形生物。自古以来这种类型的设定都不会有什么正面的评价，游戏里的虫族也自然是阴险，狡诈，贪婪和邪恶的代名词。

    “呃，我也建议过她，不要选自己不熟悉的东西……但是她不听我的。不过我还是力所能及地给了她一些建议，网络还是很有用的。”

    的确，如果是新手的话，上网搜索应该是最好的入门办法了。虽然练习终究还得自己练，不过如果连练的方式和目的都不清楚，那就没有丝毫意义了。不过，眼前的这两人似乎并不存在这样的问题。

    黛安娜那边毕竟是尤利希尔也亲眼所见地练习过，而大小姐，虽然操纵的是本人只用了一个晚上的异形种族，不过本人好像用得得心应手的样子，从旁观的角度来看也看不出有什么毛病。

    ……究竟是大小姐的天赋高呢，还是她一直在偷偷练习呢。至少从目前的状况上来看，两人的实力似乎不相上下。

    而且，切屏速度都有了一定的提升。虽然还远远没有千晴那么恐怖，不过至少也比一开始要快了很多。在黛安娜派出的侦察兵在银月家里送掉之后，银月派出的几只小狗也在对方的家里送掉了。双方送得有来有回，互不相让。不过，尤利希尔觉得，有胆量把自己不多的部队派到一片黑暗的战争迷雾里面，就已经是有胆量的一种体现了。

    随着时间过去，双方的部队也都渐渐壮大起来。不过，除了几次小小的摩擦之外，并没有发生大决战的状况。并没有一方的兵力露出明显的劣势，自然双方也都不愿意向对方发起进攻。

    “唔……现在的状况，大家怎么看？”

    “……姐姐大人，我看不太懂……”

    “……很抱歉，我也是。”

    琉璃和弗洛梅莉奴首先表达了各自的意见。也是，倘若自己没有实际体验过几次的话，看不太懂也是必然的。不过，这种状况应该不会一直持续下去，用不了多久大家恐怕就能进入一起讨论游戏的状况了。

    两人的对战依旧胶着。

    第一百七十九章 终于来临的对决（下）

    但是永远的和平是不可能的。这种类型的游戏更是如此，一旦觉得自己是占优的情况，那么大规模的战争就必然会发生。很快，两人就在黛安娜的三矿位置决战了。

    纵然黛安娜操纵的坦克火力十分凶猛，但部队一旦被茫茫的虫海近身，机枪部队的射程优势就不复存在了。更何况还有一旦爆炸就会造成高伤害的毒爆虫助阵，本来黛安娜的练习也就只是对于新手而言的练习罢了，在部队的操作上她完全忙不过来。尤利希尔和坐在他身上的奥利安娜无奈地看着黛安娜慌慌张张地操作部队。不过，可惜的是很快就没有部队可以供她操作了。

    很快，自知翻盘无望的黛安娜便退出了游戏。两人摘下了耳机。

    “唔……为什么有那么多兵！”

    “当然了。哼哼哼……所谓的天才就是，只需要练习一晚上，就能压过对方练习一个月的成果。”

    “我也没有练习一个月啊！最多也就是几天而已！”

    “那也是练习了。怎么，现实是我赢了，而且还是巨大优势赢的，不服气~？嗯~~？”

    “咕……！你给我等着……！”

    一番挑衅结束，两人又都戴上了隔音耳机。

    “……奥利安娜，你觉得黛安娜获胜的概率有多大？”

    “……抱歉。”

    坐在他腿上的奥利安娜伸手把他的手拿过来环到自己的腰间，看样子已经对黛安娜失去信心了。

    总觉得现状是一边倒的感觉，不过，尤利希尔反而觉得，黛安娜还有机会。

    坐在这个位置就可以很方便地看到两边的状况。大小姐毕竟对这款游戏还远远不够熟练，如果她彻底慌掉的话，尤利希尔觉得，还是有机会的。她的动作也并不是很快，如果打她一个措手不及的话……

    不过黛安娜有没有打她一个措手不及的能力也犹未可知。尤利希尔越过奥利安娜的肩膀，窥看两边的进一步操作。

    ————

    “哦哦……”

    观众席上传来小声的惊叹。

    黛安娜在这一局一改之前稳固防守的态度，转而选择骚扰的打法。在一条天然峡谷的后面，黛安娜的坦克就架在这个相当猥琐的位置上，火力范围也刚刚能够够得到银月的二矿。由于位置本身十分猥琐，如果没有一定的兵力，是根本冲不下来的。

    “咕……”

    银月下意识地发出了声音来。虽然双方谁也听不到。

    形势对她十分不利。一旦被对方占了先机，似乎无论怎么处理自己都是劣势。但是，也不能就这样任由黛安娜慢慢轰平自己的二矿。在忍了一会儿之后，银月还是选择了冲锋。

    ……并不意外，结果是什么都没能冲下来。有机枪部队的掩护，银月根本打不到已经开了很多炮的坦克。不得已，银月只好放弃自己的二矿。但是情况已经很劣势了，尝到甜头的黛安娜步步为营，利用坦克的高火力和机枪部队的机动性成功惹怒了银月，再次冲锋之后，银月就不得已退出了游戏。

    “太猥琐了！”

    “哼，这是战术。”

    银月显得很不满地捏着自己的手，看来她并没有预料到情况会变成一比一平。

    “之前是谁那~~么高调的？嗯~~~？接过到头来实力也就只有这样嘛！”

    “咕……！再来！”

    “好~”

    星海争霸2真是一款神奇的游戏。

    平常的银月是肯定不会在这么简单的挑衅上中招的。不过，现在看来并不是平常的状态，所以黛安娜才能如此轻易地挑起银月的愤怒吧。

    的确，自己来操作这些部队的话，一旦失败，挫败感其实还是挺强的。不过这也同时是这款游戏最大的魅力，虽然输掉会很不甘心，不过，一旦胜利了，就仿佛之前所有输掉的对局都显得不那么举足轻重了一样。

    权当一局定胜负也好，至少，这一句银月是不容有失了。

    大小姐其实自知理亏就会道歉。并不是说无论怎样都不道歉的类型，但是，在大家的面前输掉然后含着屈辱道歉，这种事情的性质是完全不一样的。这种事情对于本来就很爱面子的大小姐来说，完全是无法忍受的屈辱。

    最后一局很快就开始了。不过……唔！

    “奥利安娜，这是……”

    “嗯。姐姐之前问过我，放阴招的胜算有多大。看样子她是真的决心这么做了啊……

    要是在之前的对局中放招也就算了。竟然在最关键的决胜局使用这种战术……

    重点是，一旦自己的阴招被对手防住，就意味着巨大的劣势甚至是死局。所以尤利希尔原本还以为最后一局的时间会很长呢。

    不过，黛安娜这么选择也没有问题。以大小姐现在的实力来说，细节方面几乎约等于零。除非是已经被黛安娜派出的死神打到，恐怕她是不会发现黛安娜放了阴招了吧。

    “……”

    少女们屏息凝神地望着双方的电脑屏幕。果不其然，银月并未发现异常。千晴在旁边着急地捏着裙角，然而并没有任何办法。观棋不语才是真君子，如果这时候就提醒银月的话，不仅这次的对决失去了意义，恐怕今后也就不会再有这样的对局了。大家都不是傻瓜，不会有人这么去做的。

    果不其然，第一个死神抵达的时候，银月家里连出兵建筑都还没来得及造好。很快第二、第三个也接踵而至，被打了个措手不及的银月就算再怎么努力也改变不了战局，愤怒地退出了游戏。

    摘下耳机的她并没有说话，而是握紧双手，显得很不悦地咬牙切齿。然而这一切并没有什么用处。显得十分兴奋的黛安娜笑着把椅子往后挪了挪，看到银月那张不甘心的脸，她显得更加开心了。

    “嘿嘿~输掉了呢。该做些什么，你该不会忘了吧？”

    “咕……！你、你给我等着……！”

    “嗯。这么弱的对手，就算是接下挑战也不会对我不利呢。当然没有拒绝的理由呀。呼呼~”

    “咕……！！”

    啊，大小姐的脸已经红通通的了。

    第一百八十章 大小姐的败北

    纵然是万般不情愿，但是输了就是输了。就算是大小姐再怎么不悦，也不会刻意抵赖这个事实。

    她显得很不甘心地紧咬着下嘴唇，一激动脸颊就会红起来的这个特点现在已经暴露无遗，尤利希尔甚至已经觉得她有些可怜了。

    但是，本来就是她一开始取笑黛安娜还以此为乐的。所以好像现在这么屈辱也怨不得别人。

    “咕……对、对不起……我、我不应该嘲笑你……我……我错了……行了吧！”

    “嗯~~~听着真悦耳呢。”

    黛安娜笑着看向屈辱得身体轻微颤抖的银月。

    “谢啦。自从和尤利希尔一起过了七天之后，我还是第一次这么开心。呼呼呼……”

    “咕……！你给我等着！就下周！下周的这个时间！我一定要……！”

    “嗯。要赌什么都无所谓，慢慢想，别着急，我会等你唷~”

    大小姐红着脸怒气冲冲地奔上楼去了。虽然这段时间一直在锻炼身体，但她的基础体力仍然高不到哪里去，尤利希尔估计，等到大小姐跑进房间之后肯定会坐下来拼命喘气。不过，尤利希尔也的确可以理解她——在受到了如此屈辱之后，根本没办法坐在大家身边有说有笑吧。

    “……呃。这话只有银月不在的时候我会说，我刚才是不是有点过分？”

    “……说实话，考虑到大小姐之前对你的态度，稍微……让她也这么屈辱一下也不是坏事……只是，呃，一旦把她的好胜心激发出来，比赛本身恐怕就……”

    “就会继续下去吧？没关系，我也有信心的！怎么样，大家？要是只有我和银月玩的话，比赛就办不下去了！”

    ————

    这次的对决看样子是未来比赛的热身赛之类的。不过，至少银月那边是动了真格。虽然在那之后尤利希尔想要去大小姐的房间稍微安慰她一下，不过却被千晴制止了。

    “不想被大小姐扒光，还是别进去了吧。”

    “……”

    她这么说道。

    好像仔细一想也的确有道理。受了那么大的屈辱的大小姐自然会想找个人撒气。但是无故欺负他人总归不对，那么可选的范围就只能锁定到关系更亲密的尤利希尔和千晴身上去了。但是，千晴之前说过，大小姐好像对欺负她并没有什么兴趣……

    暂且听了千晴的劝，尤利希尔也没有贸然敲响大小姐房间的门。虽然说实话，他其实还是挺想安慰一下她的。大小姐现在肯定很失落，虽然不愿意因为好心结果变成替罪羊，但，纵然银月是罪有应得，尤利希尔也不愿意看到她难过的样子。

    ……可是……

    虽然听了千晴的话，尤利希尔暂且在自己的房间待着，但是，经过一番纠结，他还是很在意大小姐的状况究竟怎么样了。

    ……唔。

    尤利希尔十分犹豫，经过一番思索，他还是敲响了大小姐的房门。

    他甚至觉得，如果不是很厉害的骚扰的话，就让她稍微摸摸自己也无妨。只要她能高兴起来就好。

    毕竟输掉的是那个好胜心那么强又极度爱面子的大小姐。叫那个她当众输掉之后低头道歉，无疑是相当大的屈辱了。

    “……？尤利希尔？”

    “是我。”

    这次是得到确认后，房门才被她从里面打开。恐怕，要是来者是尤利希尔和千晴之外的人的话，大小姐恐怕并不会开门吧。

    “来得这么晚……怎么，是和她们分享了我屈辱的瞬间，然后才上来嘲笑我的吗？”

    “……怎么会呢。”

    “哼。我知道唯独你不会那么做，但是我就是想这么说。哼……放心吧，我没哭。这点小事还不至于让我不甘心到掉眼泪的程度。”

    的确，看她的样子，除了极度不爽之外好像也没什么其他的状况。尤利希尔虽然在来这里之前稍微在外面停留了一会，但是如果真的哭了的话，这会时间是不足以装作什么事都没有发生的。

    “大小姐……一直在等我？”

    “倒不如说你来得实在太晚了。怎么，我在你眼里就只有这种分量？好歹是名义上的女朋友跑走了噢？我还以为你立刻就会追上来呢。”

    ……看来是让她等待了相当一段时间了。还好，尤利希尔暗自心想，要是听了千晴的建议，大小姐怕才会真的生气的。

    “哼……反正来了就好。你坐到椅子上。”

    她低着头这么说道。而尤利希尔也听话地坐了上去。果不其然，尤利希尔刚刚坐好，银月就直接坐到了他的腿上。

    “这点举动都没有吗？是你的话就算对我做什么我也不会不满的。搂住我，摸我的头。”

    “……”

    她还真是……

    这么可爱的要求，实在是让尤利希尔心花怒放。他伸出有些颤抖的手，左手环住大小姐毫无赘肉的柳腰，右手轻轻地抚着她的小脑袋。

    时间仿佛就此停止一样，尤利希尔静静地享受着大小姐发丝的美妙触感。

    就这样过了一段时间，尤利希尔停下动作后，银月轻轻地靠到了他的身上。由于本人的身材十分娇小的缘故，就算这样尤利希尔也很舒服。

    “说实话，我挺不甘心的。”

    她突然这样轻声说道。

    “并没有说我觉得稳操胜券，但是之前我也见过她的实力……使用正规开局的话我想一定会比按自己的想法行动要更顺利一些。虽然实际的练习时间没有多少，但我之前还是看了挺多这方面的信息的。唉……竟然忘记了这么简单的一点，对方也不会老老实实地和我慢慢憋兵打呀。网络上说人族是必须要主动去骚扰别人来取得优势的种族，看来的确是这样。也不怪黛安娜，是我自己太弱了。”

    如果是自己认识的那个大小姐，是不会这样心甘情愿地说出这种话的。果不其然，她娇小的双拳紧紧地攥了起来。

    “……但是我，好不服气。我甚至觉得要是再打几盘说不定我就能赢了。”

    其实，能够听到大小姐的这些话，尤利希尔就已经很开心了。

    第一百八十一章 清醒与魔物猎人

    这都是她的心里话。尤利希尔已经在不知不就间变成那个高傲的银月可以敞开心扉向他吐露柔弱一面的存在了。

    尤利希尔好开心。

    “啧……这次输掉就输掉了，你等着看就好，下周我一定要让黛安娜体会到同样……不，更强烈的屈辱。到时候你只管去安慰她就好。”

    银月用两只小手覆盖住尤利希尔抱着她的手。

    “嗯，别说话，让我就这么躺一下。”

    毕竟是午餐之后的时间，而且又刚刚受过打击，银月她也一定有些累了。尤利希尔也把身体靠在椅背上，闭上了眼睛。

    大小姐覆在自己手上的那双小手真的十分温暖，身上她的重量也格外让人安心，没过一会儿尤利希尔就真的睡着了。

    ————

    等到尤利希尔再度醒来的时候，已经是一个小时之后的事情了。

    大小姐温暖的手正在自己的大腿间来回摩挲，而尤利希尔也正是因为这种不习惯的触感醒来的。

    “……喂！”

    “啊，你醒了？早安，尤利希尔。”

    大小姐表现得事不关己，小手掐住尤利希尔大腿上的一点肉，然后又松开。

    “……”

    尤利希尔也可耻地兴奋起来了。不过总归不能这样下去，他伸手扶住大小姐的后背和腿部。

    “呀啊！”

    她大概完全没有料到尤利希尔会这么来一下，看样子完全没有反应过来。她呆呆地望着尤利希尔的脸，小手下意识地抓着他的衣服。

    ……实在是太可爱了。

    望着安安静静躺在自己怀里的她，尤利希尔不禁如此想道。那呆呆地睁大的赤色双眼也好，顺着他的胳膊垂落下去的银色长发也好，还是她那纤细大腿的触感也好。

    实在是太可爱了。尤利希尔甚至想，要是自己有那种瞬时记忆的超能力就好了。这样的话今后还可以像翻照片一样地把这一幕重新翻出来细细品味。

    只可惜，这么美妙的一幕并没能持续太久，大约五秒钟之后，回过神来的大小姐就开始拼命扑腾，挣扎着要下去。在尤利希尔像是放小孩一样地把她放到床边之后，她又显得很不满的样子……女人心真是难猜。

    “比起待在这里，你应该还有别的事情要去做吧？好啦快点走快点走！”

    完全不由分说地，尤利希尔就被她赶出了房间。也罢……看样子她已经恢复过来了。虽然还是有些无法释怀的地方，不过，自己总归不可能一天24小时都留在她身边。大小姐其实是相当自立的人，尤利希尔也知道自己不该每时每刻都粘着她。

    于是，在自己的房间稍作逗留，尤利希尔就又去了黛安娜的房间。

    总觉得最近去黛安娜房间的次数大大上升了……不可否认，最近这段时间，黛安娜在自己心中的地位一直处于涨停状态。感觉无事可做的时候，去黛安娜的房间似乎就总能找到事情……虽然多半是打游戏。

    “啊……尤利希尔。小安娜刚走……要不要我把她叫回来？”

    “不用啦。我也只是来消磨时间而已……”

    尤利希尔在床边坐了下来。黛安娜仍然还在玩魔物猎人世界，不过看得出来，她才刚刚开始玩而已，看样子奥利安娜的确是刚刚离开……

    “怎么样了？”

    一直盯着显示屏的黛安娜突然这么说道。

    “……挺好的。”

    “嗯，那就好。”

    看样子，她的确是很在意大小姐啊……

    “唔。”

    黛安娜操纵的人物以毫厘之差躲过身上满是砂土的角龙的突袭。

    “要是银月那家伙真的哭了的话我也会过意不去的。没什么就好，我还想找她一起玩魔物猎人呢……喏，反正你也没事对吧？一起玩嘛。这点任务老实说实在是太简单了……完全不够玩的，一个人玩的话早晚会觉得无聊，还是一起玩比较好。”

    反正本来就是过来打发时间的，既然她都这么说，那尤利希尔也不介意和她玩一会儿。老实说只是在旁边看着的话也会心痒痒的。

    “……说起来，你很在意大小姐呢。”

    “嗯？当然了。再怎么说那也是我喜欢的人的上司嘛。所以说，别待在那种人的下面受她欺负了，和我住在一起的话，保证你物质方面永远都不会缺哦？而且玩游戏的话还有我这个得力助手！要我做饭我也会努力做的，毕竟过去你也吃过了嘛，怎么样~？”

    “怎么突然就开始劝诱啦。”

    “嘿嘿~女人可是很狡猾的生物哦？”

    她简单地笑了笑，就投入到了游戏之中，而尤利希尔也跟上了她的脚步。两人玩得不亦乐乎，和过去玩的魔物猎人比起来，画面的进步让人觉得十分迷恋。而且，无论是装备还是武器都实在是帅得不行，极高的清晰度和十分流畅的画面，着实是一玩就停不下来。

    黛安娜的角色已经完全通关了，而且是任务全通的程度。因而其实在这之后的游戏内容完全只是为了磨练狩猎技巧而已。

    “毕竟是个新游戏，好多武器的新动作都是过去完全没有的……公认操作最简单的大剑都多了好几样招式呢。”

    “唔……”

    尤利希尔有时候静下来想想，好像，像黛安娜这样没有顾虑地慢慢玩游戏，真的是十分愉悦的体验。当然废寝忘食就过分了，不过，在一大段时间里安安静静地坐着玩某一个游戏，的确是现在这个时代十分稀少的体验了——毕竟，时代的脚步变得越来越快，人心也变得越来越浮躁。甚至是许多游戏也为了适应这样的变化，节奏一快再快。

    “老实说，看过很多遍之后，仍然还要做到欣赏的程度，稍微有点难度……唔，这话可能不太清楚？我的意思是，你看，已经玩过这么多遍了，猎人抓吊索过去的这个场景本来应该是让人耳目一新的过程……但是现在甚至偶尔会用处想要快进掉这段画面的想法呢。唔……这就是所谓的浮躁吗。”

    黛安娜的角色在崖壁底下撅着屁股和本人一样发呆，尤利希尔甚至都在怀疑她是不是故意这么做的了。

    第一百八十二章 再度的思考

    “话说回来……”

    “啊，星海争霸的事情的话，我也会练习的哦？既然对手是那个银月的话，我觉得应该会在这之后更加努力的吧。下周的话，打她应该就会比较困难了……不过到时候我也会学一些战术的，没关系的啦。”

    黛安娜显得很轻松的样子。胜利看样子的确给她增加了不少信心。

    她操控的角色匍匐着钻过了岩壁下方，接着凌空一刀砍向怪物。

    “唔……不过说实话，魔物猎人现在的改动稍微有点大了……感觉习惯了之后，玩旧作就会有些适应不来了……也罢。毕竟论画面根本没有可比性，旧作除非今后真的很闲不然应该也没机会玩了……”

    “真的很闲……”

    尤利希尔有些无奈地望着她。

    讲道理，这个星球上除了她以外，感觉能够平心静气地把这几个字说出来，同时也没有什么顾虑的人实在是太少太少了。

    她现在不就是真的很闲的状态吗……

    既闲，又不会因为太闲而导致生活方面的顾虑，如果说在此之上还要有什么“更闲”的情况存在，尤利希尔已经想不出来了。

    “嗯，也是。毕竟回过头来看，旧作也没什么特别吸引人的地方……如果可以的话还是尽可能地玩新作呢。”

    “你也觉得吧！虽然新作说实话难度太低了……完全就是闭着眼睛也能打的程度。但是，画面真的很赞耶！终于提升到了现代画质！”

    琉璃又开始对新作的画质赞不绝口起来。

    不过，唔……

    今后又会有什么事情发生呢。

    尤利希尔坐在床边，静静地看着琉璃十分悠闲地和训练场的怪物近战交锋。

    公馆的游戏比赛已经顺利举行了，今后大家应该也会把这个当成日常的一部分。原本之前期待的魔物猎人世界也已经被黛安娜玩通了，现在的她会玩这一作其实无非只是因为已经没有其他画质更出色的作品存在的原因了。

    换句话说，现在好闲。

    而且是难得的那种完全不知道该做什么的闲。

    而且，这种时候似乎也不太适合再玩魔物猎人……尤利希尔左思右想，还是开了口。

    “那个……黛安娜？要不然就先……唔，我总觉得自己应该做点别的什么……”

    “诶……”

    她显得十分不舍的样子。

    黛安娜是有多么喜欢和自己玩游戏，尤利希尔也是知道的。

    唔……

    “那个……我说了你别生气哦。还是之前的问题……我总觉得自己打游戏就有点静不下心来……时间虽然就过去了，但是好像还是一直找不到自己应该做些什么的想法……”

    “唔……”

    在短短的一分半之间，黛安娜就已经成功地把怪物击倒了，由此，她也终于可以把视线投向尤利希尔这边。

    “是吗……唔。我是觉得这种事情其实自己慢慢想想就好啦。就算不必那样纠结也没关系的……毕竟是一时急不来的事情，很多时候这种事都是等待缘分的啦。”

    “但是有更多的人就是这种浑浑噩噩地这么过了一辈子耶。”

    “你说得也没错啦……”

    黛安娜看起来也有点无奈。

    “就我个人来说，我的确是觉得玩游戏简直就是上帝给人类最好的消遣方式啦。能够足不出户地欣赏到自己这辈子都见不到的美景，去经历一生都没办法做到的史诗故事，不是很好的嘛……随着科技的发展，将来的游戏肯定会在体验方面越来越加强的。到那个时候游戏和现实的区分就会变得模糊起来了。”

    “唔……话是这么说啦……”

    尤利希尔还是这种不干不脆的状态，其实他还是真的很欣赏黛安娜的。可是自己就是没办法真的把打游戏当成自己的毕生目标。

    相信黛安娜肯定目标也不是单纯地为了打游戏而已。

    “你觉得最高兴的，做起来无论如何也不会累的事情是？”

    “当然是打游戏啦！”

    “……也对哦。”

    自己在问什么蠢问题呢。

    倒不如说，其实这个问题，包括在这个问题之后隐藏的问题，尤利希尔连问都不必去问，因为真的没有必要。

    黛安娜一开始的动机，肯定也不是为了单纯的打游戏。她恐怕只是为了让自己尽可能地更开心而已——而变得更开心的手段，对于她来说就是打游戏。

    并不是说打游戏如何如何，而是如何如何之后才轮到打游戏。

    这是一个很容易就会被忽略掉的顺序问题。换句话说，如果黛安娜喜欢且痴迷的是健身，那么她可能就会对游戏不屑一顾而成为一个人有八块腹肌的健身达人了。

    道理，就是这么个道理。尤利希尔其实也清楚的。

    可是……唔……

    自己真的是没用耶。

    什么都想不出来，打游戏固然也很开心，可是玩久了他也一样会迷茫，做不到黛安娜那样的坦率。尤利希尔觉得，这八成是因为自己对于这一块还没有想清楚的缘故。

    “嗯……你想得没错，我的确是觉得打游戏是人生里最开心的事情啦。尤利希尔你喜欢做什么？”

    “唔……”

    “我看你也挺喜欢打游戏的，不是么？其他方面好像也不讨厌耶。”

    “是没错啦……”

    到头来，尤利希尔甚至没什么明显的好恶。

    当然，他是不打算浑浑噩噩地度过的，而，很不凑巧，通常来讲打游戏这项活动通俗会被视为是浑浑噩噩度过人生的人，最习惯做的事情。从一开始，游戏好像就被人上了个不那么正面的标签，虽然这完全不是游戏的错。

    尤利希尔稍微有点想明白了。

    自己如果不想清楚什么是自己最想做的，那么，只是单纯地做些事情是没有用的。

    “黛安娜……”

    “嘿嘿~别着急嘛。这种事又不是急出来的，慢慢想就好了。”

    她笑着伸手拉过尤利希尔，接着微微使力让他坐在她身边。

    “嗯，坐下来，深呼吸~~”

    真是个温柔的人呢，尤利希尔心想。

    自己这样……也得努力一点才行。

    第一百八十三章 日常之后的疑惑

    多亏了黛安娜的安慰，尤利希尔感觉心里舒服多了。

    只是，到头来他仍然没能那么透彻地思考问题。黛安娜真是厉害的人，尤利希尔现在才察觉到。

    所谓的大智若愚，大概就是她这种类型的吧……

    不过今天的气氛着实是不太适合继续玩下去了，结果，在一些不痛不痒的日常之后，尤利希尔再次睁开眼睛。

    又是新的一天，不过说实话感到欣喜也就只有现在这一刻而已。一旦意识到哪怕是新的一天，经过的事情也和昨天一样又废又绝望，他就失去了大部分的动力。

    不过，自己现在开始并不是完全的闲人了——

    “尤利希尔？喂——还没起床么？给你十分钟时间，再不起来的话，我就要——”

    “大小姐，等等~~！”

    “啧。”

    娇小的身影推开了房间的门，出现在室内的是自己熟悉的人。

    “你怎么醒着？我还以为你完全睡着了……本来想找个借口玩玩你的……”

    ……果然是这么回事。实在是太阴险了吧？！人家还在睡觉耶！

    “哼……你醒了那就醒了吧。待会儿我们继续。今天我想要挑战长距离跑步了……啊，相对来说的长距离跑步。你这混蛋要是敢拽着我一起跑，我肯定会把你那东西砍掉的。回来之后洗个澡就去化妆，没问题吧？”

    “大小姐变得好干练……”

    “这点程度就是干练的话，那你的人生究竟是空乏到了什么样的程度呢……喂。虽然我不否认你这样抓着被子的确很可爱，但是该起床了噢。真是的……天底下竟然有要大小姐叫起床的管家……”

    她像是老电视剧里的富家子弟一样，双手交握在背后，一步一顿地出了门。只是，本人的身材着实有点娇小，再加上她的可爱外表，这个动作无论怎么看都有些滑稽。

    房间的门关上了，而尤利希尔的脑袋也开始逐渐清醒过来。还有几天就是竞赛的时候了——对了，说起竞赛。

    尤利希尔甚至都忽略了这一点。黛安娜那边的竞赛——星海争霸，大家究竟准备得怎么样了呢。

    抽时间去拜访一下大家好了……不过，在问大家之前……

    呃，尤利希尔到现在为止甚至连游戏都没有玩过几次。而且自从和琉璃一起准备画之后，他根本连自己的笔记本都没碰过了……喂。这个比赛对自己来说也很重要耶。

    无论奖励是单纯的分数还是一次对尤利希尔的随意命令，对于尤利希尔自己来说都是很重要的。就算大家不会对自己要求什么特别过分的事，可那也是说不好的。难保大小姐在获胜之后不会让他晚上四肢着地出去散步——重点是这边的晚上真的没有人，所以真的说起来也十分安全……但是如果尤利希尔有权利拒绝的话，这种方向的要求他是肯定会拒绝的。

    而且大家都是初学者，这种时候只要稍微努力一下，效果就会非常明显……连着好几次夺冠也不是梦想。

    ————

    “哈……哈……哈……”

    和预料中一样，虽然说是长距离跑步，可是大小姐跑了一百米左右就已经明显上气不接下气了。说服她停下来之后，两人在路边的长椅上坐下。

    “呼……咕……呼……现代人都是蛮牛吗……跑这种距离都不喘气的……呼……呼……”

    ……这和现代人是不是蛮牛没有关系，纯粹是大小姐太弱了的缘故。

    倒不如说，只要是平时稍微有一丁点锻炼的人的话，跑一百米根本就不会怎么喘吧……而且，还是刚才那种不折不扣的慢跑……

    “喂，你……你那是什么眼神……？当……当心我……”

    “好啦好啦，喏，多喝点水。”

    “啧……”

    大小姐显得很不情愿地接过尤利希尔给她倒的水。说实话，锻炼本身其实是有成效的。大小姐一开始是连五十米都跑不动的，现在竟然已经可以勉强跑一百米了，这不是进步的话，什么才是进步呢。

    “今天还要不要一决胜负？”

    “算了……我知道我跑不过你……每天都让你绕路跑，每天都一样输掉……实在是太屈辱了，我不会再犯傻的。”

    也是。

    这阵子自从大小姐和尤利希尔早上一起跑步开始，从教学区前面的主干道跑到中央卖场那边的比赛，向来都是尤利希尔获胜，而且通常都是尤利希尔快跑到卖场的时候，才发现身后遥远的地方有一个缓缓前进的小点。

    实在是差距太大了，完全连一起竞争的机会都没有。大小姐好像从来都没有认真锻炼过的样子，如果说体力值也要像网游一样排个强弱顺序的话，大小姐的体力值肯定是f-。而且还是用那种灰色字体的f-。

    在回程的路上，大小姐又努力地跑了差不多一百米左右。不过听本人说已经跑得眼冒金星了，结果后半程是由尤利希尔拉着大小姐的手回去的。

    毕竟要是她摔跤的话就太不划算了。大小姐本人虽然有点不情愿，不过似乎也知道这是迫不得已，也就只得同意了。

    再之后就是化妆时间。

    其实习惯了之后还是挺舒服的……千晴的动作很温和，偶尔让他睁眼的时候声音也比平时要柔和得多。尤利希尔已经逐渐把这段时间变成自己的冥想时间了——老实说，如果旁边没有闲了就喜欢作弄他的大小姐的话，这段时间本来是真的可以拿来冥想的。

    再之后，就是早餐时间。

    日常向来都是差不多的，不然也就不会被叫成日常了。只是，稍微有点不一样的是……

    黛安娜今天的心情似乎并不算好。

    这是相当稀有的状况。说实话，在场的全员谁都可能心情不好，但是，心情不好到连脸上都能表现出来，这在尤利希尔的记忆里也没有几次。毕竟大家都是相当优秀的人。而在她们之中的黛安娜，好像从来都没有见过她真的不开心的时候。她的确遵循了本人的快乐准则，活得十分惬意。

    可是今天……发生了什么……？

    第一百八十四章 强中更有强中手

    早餐结束之后，尤利希尔就去了黛安娜的房间。一方面仍然是因为无聊，不过另一方面，尤利希尔有点对黛安娜的低落情绪感兴趣。

    在他的概念里，黛安娜并不是一个会经常低头叹气的人。如果她都这么表现了，那必然是发生了什么。

    “……？啊，尤利希尔……”

    没有错，就连她看到尤利希尔进房间之后的反应也没有平时开朗，而是显得郁郁寡欢的样子。

    “唉……我知道你会来的，不然我怎么会喜欢上你……喏，把门关上吧，其实也没什么大事……”

    她让尤利希尔坐到自己身边来，随后便把头靠在他的肩膀上。

    “我不是说了要练习星海争霸吗？于是昨天我还是抽时间练了一下的。可是，过程嘛……要说顺利，也真的很顺利……感觉自己的实力又提升了一点，可是……”

    黛安娜显得十分郁闷。

    “一开始碰到那个人的时候，我其实并不怎么在意……毕竟第一次嘛，我把对方当成其他在天梯比赛上碰到的对手一样。打完之后我觉得，对面这个人的实力有点强啊，然后也就没什么了……虽然之后又排到了一次，而且我又输掉了，但是也并没有什么。”

    “但是，很快就不一样了……因为嘛，那个，练习总归会累的，而且又是那种游戏，玩两个小时真的就已经玩不下去了，然后我就去打魔物猎人世界。呃，我其实还是很少组队的，昨晚是偶然按错……然后心想看看陌生人的实力也无所谓，但是！”

    她怒睁着双眼。

    “那个人的实力竟然不下于我……不，说实话，比我还要强一点！可恶……并没有强到完全达不到的程度，但是就是差那么一点！这都不重要，我知道人外有人天外有天，要是为了这点事不开心我就不会活到现在了。但是——！那个玩家的昵称，就是我之前在星海争霸里连败的对手！”

    “咦！”

    “两款游戏都比我更强一点……我好不甘心啊啊啊啊~~~！要是能在现实里碰到对方，我肯定要好好教训他一通！”

    ……看样子她真的很生气。

    听到这件事，其实尤利希尔感到更多的其实是不可思议——因为他实在是难以想象，在这地球上竟然还有其他的人能够在两款游戏上同时超越黛安娜的。要知道，虽然黛安娜的星海争霸实力并不算什么，可她毕竟是魔物猎人里少有的大神级玩家。全世界恐怕没有几个人能像她这样毫无顾虑地把时间全部放在游戏上面。

    “唔。说实话，那个昵称是英文的，我记不太清……不过很明显不是我们公馆里的人！”

    “……当然不是啦。”

    这是什么小学生级别的排除法……就算单纯论魔物猎人的实力，公馆的其他所有人加在一起恐怕都不是她的对手。

    “唔……！总之我很生气！然后今天早上的游戏状态又不是很好，被那么弱的怪物连续击中了好几次，我就更不高兴了！”

    “……好啦好啦。”

    “嗯……别以为我是被摸头就会高兴的小孩子……嘿嘿……”

    结果证明这一招还挺有用的。黛安娜开心地闭上眼笑了出来。嗯，她果然还是更适合笑容一些。

    “唔~~~总之，我今天知道了竟然还有人能够同时在两款游戏上超过我的！唔……还好我的星海争霸游戏id是随便打的，对方应该不知道是同一个人。但是，我很不爽确实是货真价实的！”

    “难道不会觉得在两款不同的游戏上都遇到了对手是很幸运的事情吗……呃，要是我的话应该会大着胆子和对方搭话的。”

    “……是有想过这个。不过，果然不爽的心情还是占比大一些！”

    “……”

    她的想法也没什么问题。尤利希尔也很好奇，究竟是什么样的废人玩家，才能玩到连黛安娜都觉得不快的地步。

    “算了。再碰到对方的时候，我一定要赢过他就好了。唔，虽然是清楚你来这里的原因啦，不过要不要一起玩玩？”

    “……这个就不必了，改天吧。”

    尤利希尔难得地拒绝了她，而被拒绝的黛安娜也攥起了拳头。

    “尤利希尔你等着吧！今天我会一直练星海争霸的，只要排到那家伙，我就一定会赢的~~~！绝对绝对会赢的！！！”

    “好啦好啦。加油噢……”

    “嗯！”

    老实说，尤利希尔实在是没办法从内心开始诚恳地为她加油。因为这个不开心的原因其实还是挺蠢的……

    尤利希尔的确是可以理解啦。不过，世界的确是太大了，各个方面都胜过自己的人确确实实是存在的。尤利希尔虽然在外表上好像挺漂亮的，但是说不定在地球的哪个角落就有比尤利希尔更漂亮的男人存在呢。话虽如此，这个比较的基准也很奇怪就是了。

    ————

    离开了黛安娜的房间后，时间才是上午的刚开始而已。今天又是周五了，换句话说，明天就是公馆第一次真正性质的星海争霸比赛。时间比想象中过得还要快得多，自己也必须振作起精神才行。

    虽然不太清楚该做什么，但是，努力做一些和平时不太一样的事情应该就会有一些灵感吧。

    于是，他去找了刚准备出门的千晴。

    “咦？想要和我一起去买食材？？可以是可以啦……你有什么事吗？要买东西我可以帮你带的。”

    千晴显得有些惊异的样子。但尤利希尔只是强调自己只是想出门转转而已。

    “唔，随你的便就好了。难道你要和我一起出门我就有权不让你出去了？啊……等等，外面有点冷的，你换件暖和一点的裤子再出门吧，不着急的。”

    大约五分钟之后（并不是尤利希尔换衣服花了这么多时间，而是因为单纯从公馆门口上到尤利希尔的房间再原路返回就需要好几分钟了），两人终于准备妥当，一同出门。

    虽然这段时间经常和大小姐一起晨跑，不过，在人多的时候出门好像这还是这段时间的第一次呢。

    第一百八十五章 空虚的消释法（上）

    不过，虽然是跟着千晴一起出门了，但是，好像出门这件事本身似乎也并没有多少乐趣。

    ……心累。

    尤利希尔总觉得有点难以进入状态。虽然外面仍然是一片大大的晴天，不过，尤利希尔仍然有些漫无目的。也许，说得再直白一点……就是空虚感。

    “尤利希尔？”

    也许是察觉到了他的异常，千晴提高了音量开口。

    “是不舒服吗？”

    “不是啦……”

    “那就好。有什么事情都可以找我商量的，话说回来，本来我们的距离才应该是最近的呀……”

    千晴越说声音越小。她说得也的确没错。明明她才是自己每天的枕边人（完全是字面意义的枕边人），然而总觉得这段时间和她的交流并不多。或者说，深入的交流并不多。每天最多的交流可能也就是晚上入睡之前偶尔闲聊的几句话而已。

    ……可是，自己的这点想法已经纠结了相当一段时间了。尤利希尔最近时不时就会觉得空虚，一时间仿佛什么事情都不想做了。虽然这种感觉通常都是时断时续的，不过这仍然是个问题。尤利希尔觉得，他多少得做点事情才行。

    “那个……唔。现在离卖场还有好一段呢。那我就说了哦？”

    “嗯。放心说就好，我会尽力帮你的。”

    在听了尤利希尔的困扰后，千晴稍微歪了歪头。

    “想做事情吗……唔。说实话，我的确不太理解既然一年多都这么过来了，为什么突然又开始频繁地觉得空虚……唔。要是我给你安排任务做的话……感觉也只是治标不治本呢。等到有一天我不再让你做家务之类的事情了，那到时候应该还是会复发吧？”

    千晴的疑问不无道理，事实上尤利希尔也这么觉得。只是，这股无法排遣的空虚感实在是太过难受，在这股感受的折腾下整个人都极度地浮躁起来，根本没办法集中精力做任何事。

    “不过，既然你向我求助了，我就肯定会协助你的——作为一个考虑方向，你觉得，向大家求助怎么样？我一个人的话，能力毕竟有限。大家一起想的话也许就能把你好好地从这股感觉里拉出来呢？”

    事到如今，尤利希尔自然不可能还顾忌什么大家会不会嘲笑自己之类的事情了。更何况，这么蠢的问题根本连想的必要都没有。和自己相处了这么久了，大家又有什么时候看不起自己呢？

    “嗯。千晴你说的没错，那……今天晚上我就找大家问问吧。”

    虽然不排除会有人插科打诨——比如大小姐。不过，他觉得，应该大家都还是会认真地帮他想办法的。这种时候就会猛地觉得，能够认识这么多人，真是太好了。

    ————

    于是，依照千晴的建议，晚餐的时候，尤利希尔就把自己的这个困扰提了出来。

    “唔……这可是大问题呢。”

    银月嚼了嚼嘴里的东西，随后说道。

    “竟然连自己想做什么、该做什么、要做什么都不知道，要是尤利希尔没有这样的智力的话，不就是变成行尸走肉了嘛！唔……懒惰真是可怕。”

    “才……唔。”

    尤利希尔刚想否认，可是想想，他也的确没办法排除懒惰在这之中也的确扮演了重要的角色。

    “当然更主要的问题是空虚感，对吧？所谓的空虚感其实就是严重的浮躁状态，对什么事情都好像可以去做，但是什么事情做了一会儿就做不下去然后换另外一件事来做。这可是任何领域都忌讳的事情呢。”

    大小姐总结道。

    “尤利希尔……竟然一直以来都在为了这件事所苦吗……唔……你应该早点对我们说的。”

    奥利安娜皱着眉头，看样子还是挺为尤利希尔担心的。

    “根据我自己的经验，全身心投入到工作中的话，应该是不太容易会产生这种空虚感的。而至于这种感觉为什么会产生，其实我也不太清楚……不过这之中肯定是有严重的自责成分的。越自责，然后就下意识地拖延，什么事情都做不了几分钟，然后压力就会越来越大，心里也就会越来越浮躁，这是恶性循环呀。”

    “小安娜说得没错，要是尤利希尔秃头的话，我们就悔之晚矣了。”

    少女们的目光好像比刚才更加锐利了。她们交换了一下视线，看样子都觉得，尤利希尔无论如何都不能秃头。喂，话题的方向没问题吧？

    “咳咳。总之，解决的方法也很简单——其实也很单纯呢。既然这种空虚感是源于没做想做的事情，但是尤利希尔这个麻烦的家伙又想不到自己想做的事情，那么就只好由我们来给他安排事情好了。”

    “等一下，那种说法不觉得很有问题吗？由我们安排的事情怎么就能说明是尤利希尔想要做的事情？适得其反的话说不定还会让尤利希尔讨厌你的哦？”

    “哼。让我的佣人讨厌我，还早了一百万年——”

    “我有点讨厌大小姐了，完全都在说没什么建设意义的话。”

    “nooooooooooo~~~~~~~！！！！！”

    银月夸张地抱头伏在桌子上，众人则继续谈话。

    “不过，虽然不必由我们安排……但是这个思路没有大问题。也许可以让尤利希尔自愿地和某一个人更亲密地呆一阵子，顺便帮那个人生活中的忙，这样是不是会比较不一样？”

    “暂且不论具体方法——的确，这么一想，好像的确是有意义的呢。重点在于，做这种选择的时候尽量不要站在原地慢慢思考。因为很有可能一思考就是一整年。不管做的是什么，只要是自己觉得多少有点意义的事情，就先去努力做着。说不定做到后面自己就想到了最想做的事情了呢？”

    黛安娜大师的思路果然值得肯定。

    “哼嗯。不过，拘泥于一个人是不是有些太寒酸了？两个人一起也没关系吧。”

    “大小姐，您又在说什——”

    “千晴，别说那些话，你难道不想，嗯~？”

    “……”

    第一百八十六章 空虚的消释法（下）

    千晴沉默了下来。看样子……在某段时间内和尤利希尔以及大小姐每天近距离地生活，然后共同协助，应该对她还是挺有吸引力的呢。

    “所以，你看，大家在一起讨论还是会有效果的吧？至少现在就已经能确认一件事了。尤利希尔必须开始尽快动起来才行。无论做什么，只要是有意义的事情就先去做就对了。表面上看起来是浮躁的心理，其实只是因为什么事情都没做到的愧疚感在作祟呢。”

    “作为结论，尤利希尔还是适合立刻去做点什么比较好。嗯？反正如果真要做的话，总能找到事情做的，不是么？千晴的话就是去帮忙打扫，我的话是做果体模特，黛安娜是画画，奥利安娜嘛，就是协助学生会的杂务了，琉璃的话，你只要穿上漂亮衣服去走秀就ok了。”

    “喂——！你是不是忽略了一个人！”

    “哼~？事到如今都没能让我记住名字的路人c，有什么资格在这里插嘴？”

    “那不是你一直在欺负人吗！”

    “哈，真可笑，区区一个路人c，竟然在主线剧情里跳出来指责第一女主角欺负人呢。”

    “什么莫名其妙的东西……！唔……！总之我也可以帮忙！还有我不是什么路人c！”

    弗洛梅莉奴的地位好像一直在被边缘化……好惨。

    “嗯？那你就是路人d呢。区区一个路人就别来女主角云集的讨论会上插嘴，安心做个花瓶就好了。”

    “咕……！我、我也是……！不，首先我不是什么路人！”

    “那你就是群众演员了。喂，可以下班了哦，今天给你工钱吧，两分钱就够了吧？”

    “就连要饭的都比我赚的多！”

    弗洛梅莉奴……唉。尤利希尔总算有点明白，为什么她会一直被大小姐欺负了。

    “咳咳。总之，问题已经差不多得到答案了。尤利希尔你怎么看？尽量去做点平时不会做的事情，感到空虚的话就开始做事，怎么样？”

    千晴强行把那两人的吐槽拉了回来。

    嗯，的确也没什么问题。而且其实尤利希尔自己也多多少少清楚，自己所欠缺的正是这一点。一直以来也许是因为在这座衣来伸手，饭来张口的公馆里生活的缘故，尤利希尔在自己都没有察觉到的情况下的确是有点变得懒了。这么说有点简单，或者可以说是——变得身体跟不上大脑的行动了。

    很多时候一些想法都只能停留在尤利希尔的脑海里而已。而真正付诸实践，又不知道是什么猴年马月的故事了。

    总归还是有所反省，尤利希尔谢过了大家，晚餐也差不多就此结束。尤利希尔回到自己的房间里，准备谋划明天开始满满当当（应该会）的计划。

    不过，让他有点惊讶的是，自己房间的门却突然响了起来。

    “尤利希尔，在吗？”

    而且，竟然是黛安娜的声音……

    这可是头一遭。有点意外的尤利希尔急忙起身去开门。

    ————

    “啊哈哈~你在做计划？没关系啦，虽然之前话是那么说，你就算每天打游戏——不，你如果尝试一下，每天用想要变得更强的想法去打游戏的话，也许就会发现不一样的世界呢——比起那些！尤利希尔，现在能去我的房间吗！我有事情要对你说！”

    “诶？这里不能说吗？”

    “不能啦！总之你快过去！”

    黛安娜就这么把尤利希尔拉到了她的房间去。

    抵达了房间之后，黛安娜首先关上门，随后，急匆匆地把尤利希尔又拉到了电脑前面。

    “你你你你看！就是那个人！”

    “啊？哦……！”

    游戏本身当然已经打完了。倒不如说，如果在星海争霸里还能从容地起身去尤利希尔的房间叫他，然后再把他拉回来，双方的实力差距肯定已经是云泥之别了。不过，黛安娜现在开启的是回放画面，这样可以完整地看到整局对战的录像，是十分方便的功能。

    两人坐在电脑前面，不过，尤利希尔总觉得，如果对方真的是黛安娜的那个宿敌的话，那黛安娜恐怕还真的需要一段时间的练习……

    “为什么双方还没有什么大规模的接触，你的补给人口就比对方低了这么多啦。”

    “咕……！那、那是因为对方实力太强了！”

    “……”

    黛安娜的脸颊红通通的，看样子她心里也明白，短时间内想要超越这个人恐怕并不是什么简单的事情。

    “部队都没有打起来就有这样的差距的话……这是实力问题了耶。”

    “你非要说出来吗！”

    “抱歉啦。但是我觉得这种事情还是清楚地认知到会比较好。”

    尤利希尔多少已经知道了这场对决的结果，不过，现在总归不能对她说“我知道你肯定被她一点压力都没有地打死了，所以咱们还是别浪费时间了吧”，因而，只能老老实实地和黛安娜坐在一起，看她是怎么被别人一拳打死的。

    “……” “……”

    很快就结束了，结果也毫无悬念。

    “对方实力实在太强……或者说，黛安娜的实力实在太弱了呢。”

    最终在对方显得很随意的进攻下，黛安娜就挂掉了。

    “不用你说我也知道被侦察部队打死了啦！唔……！但是我想还是把你拉过来比较好。毕竟有个第三者……你觉得，唔……呃，请你用比较简单直白的语言来描述一下我和对方的差距？”

    “……”

    真的要说吗。

    尤利希尔其实至今为止也没有怎么玩过这款游戏，不过，这种实力差距已经到了他这个外行人都能一眼看出来的程度了，恐怕这并不是什么某一方面的差距，而是全线落后。

    “……嗯，你说吧，我能承受得住。”

    “按目前的步调下去，对方如果一直不玩，而黛安娜这边则每天都坚持练习一段时间，经过，呃，两个月的话……说不定能和她战成平手呢。”

    “哇啊啊啊啊啊啊~~~~~~~！！！”

    所以尤利希尔才不想说的！

    情绪崩溃的黛安娜又冲到了他的怀里。结果尤利希尔又被迫摸头安抚她的情绪。至于为什么会到打击她的尤利希尔怀里来寻求安慰……唔，习惯成自然吧？

    第一百八十七章 星海陪练

    结果，事情就这么变成了，尤利希尔暂且坐在旁边指导黛安娜的星海争霸练习。

    唔，事情会变成这样，也是在预料之中。其实尤利希尔的水平真的比黛安娜还要弱得多，但是，有一个旁观者的话，再怎么说也要比一个人自己要强得多。

    “唔……我慢慢继续打天梯排名赛，你帮我看哪里有问题！”

    老实说被指派了这些任务，尤利希尔还是稍微有点紧张的。主要，他多少有点对自己没什么自信心。要是指导得反而出了问题，到时候就麻烦了。

    “唔唔唔……”

    看样子对手不再是那个宿敌了，但是，或许是因为尤利希尔就这么坐在旁边的缘故，黛安娜显得有点紧张。

    “先造一个房子然后再造农民单位的话不就不会卡在人口上限上了吗？”

    “对哦……！尤利希尔你真是天才！”

    “……”

    感觉这是任何在旁边看了一段时间的人都应该知道的事情……

    不过，既然黛安娜这么觉得自己的建议有用的话，那么，说不定尤利希尔还是稍微有点作用的……

    对决继续进行。这种游戏玩起来其实真的很累，无论是对集中力还是手速和反应力都是相当高的考验，尤利希尔感觉并不那么容易一次通过。

    “唔，这里……”

    “先用小狗去侦查一下……喂！为什么会用虫族！”

    “你的反射弧未免太长了！”

    黛安娜难得地主动吐槽了尤利希尔一句。这也难怪。

    但是尤利希尔的确是直到现在才反应过来，坐在自己身边的黛安娜并没有使用之前使用过的人族。

    “唔……上次不是比赛了嘛。我感觉银月她用的虫族很厉害……所以自己也想学一下。”

    “问题是，游戏肯定是平衡的呀……哪个种族的区别，不是只有种族特性之类的事情吗……”

    “这种事我也知道啦……”

    黛安娜哒哒哒地敲击着键盘，一边叹了口气。

    “啊，这边是不是该放毒爆巢了？”

    “哇！尤利希尔你真的是天才吗？！”

    ……

    总之，尤利希尔的指导进行得十分顺利。老实说，顺利得有点过了头。

    当然，黛安娜的操作实在是太弱了，就算旁观者的尤利希尔有提示，但是她还是输给了对手。不过，黛安娜看起来显得十分高兴。

    “果然请尤利希尔你来帮忙指导我果然没错！嘿嘿~！下次感觉一定能再一次赢过银月了！”

    “啊，继续造农民！”

    “好！” “……”

    究竟是谁在玩呢。

    的确，尤利希尔这边的任务相对而言轻得多。但是，问题在于，黛安娜好像从自己的指导中得到的成长有限……可能多半是因为，她只是一直在听尤利希尔的命令，而且还在忠实执行而已。

    如果不花点时间思考一下为什么的话，应该很难有更上一步的空间吧。

    “说起来，不是有游戏录像吗？我们看一下录像吧。”

    “啊！对哦……！尤利希尔你真的是天才吗！真的是天才吧！”

    “……”

    难道这个不是很平常的事情吗……

    总之黛安娜还是打开了游戏录像。事实证明，其实尤利希尔的这些指导，冷静下来的黛安娜自己也多半能想的起来。但是，一旦陷入到战斗状态，她就很自然地忘掉了。这也不能怪她，尤利希尔觉得，如果是自己的话，上去玩之后脑子肯定也会是一片空白的。只记得大体前面要怎么玩，后面就完全凭感觉了。

    “嗯，这里果然还是应该放个进化腔呢……唔。进化腔，这名字听起来真恶心……尤利希尔，你觉得呢？”

    “嗯。一个就够了吧，不用放得太早，但是也得在差不多的时间放下去才行。”

    “尤利希尔你真的是天才吧！”

    总觉得自己都被她夸得有点飘飘然了……唔。

    还好尤利希尔自己其实还是知道自己有几斤几两的，因而他也并没有胡思乱想，几乎和黛安娜一起看录像。

    “对手的实力感觉比我强好多……就算有尤利希尔在旁边我也输掉了呢。要是自己一个人的话应该根本连还手的力量都没有吧。”

    “……”

    唔……尤利希尔该不该说实话呢。

    嗯？

    黛安娜的实力实在是太弱了……而且，她恐怕是第一次使用虫族，总觉得和大小姐的实力比起来还差好大一截。

    “对手感觉套路很明显呢！唔……我也该去学一下基本的开局之类的……乱打果然是不行的呢。中间的时候就被对方的空投打乱了，就算尤利希尔你一直在旁边提醒我，我都来不及反应……唔，真是丢脸。”

    “没什么啦。而且这种事情其实不就是慢慢学就熟练了的事情吗。加油！”

    “哦哦！”

    ……没有说实话，尤利希尔有点愧疚。

    第二盘很快就开始了。黛安娜仍然没有去学基本的开局，而这一次，尤利希尔的指导，或者说，思路，也比刚才清晰了许多。问题仍然是，黛安娜的实力……

    太弱了。

    简直弱到让人无言以对的程度。尤利希尔一时间竟然找不出应该怎样形容她实力弱的程度的词来。

    “唔……我好弱。”

    黛安娜自己说出来了。

    “好多事情我根本来不及做……虫族，好难哦。”

    “那为什么会开始练习嘛……”

    “因为我感觉部队很多！很有气势的样子！而且，这种全是外星怪物的虫族，玩起来不是更有一种叛逆的气质吗！而且好帅的！尤利希尔你看到那些刺蛇没有，真的好帅！”

    “……”

    但是黛安娜的实力还没有到能爆出那么多兵来的地步啊。

    这话尤利希尔实在是说不出口。不过如果继续练习下去的话，也许早晚有一天，黛安娜也可以像这个种族的设定一样，可以用茫茫的虫海淹没敌人吧。

    “……”

    只是，至少看现在这个情况，今天应该是做不到了。

    “我好弱……”

    她又重复了一句，看样子，在连输三盘（后两盘的对手明显都是一样的新手）的情况下，黛安娜多少失去了继续下去的信心。

    第一百八十八章 与黛安娜的卖场之行（上）

    ……和黛安娜的星海争霸配合持续了相当一段时间。不过，尤利希尔总觉得自己好像忽略了什么……

    等一等。

    之前那么困扰自己的那股令人十分难忍的空虚感，好像暂时不见了。

    再一次独自坐在房间里的尤利希尔，这么想道。

    其实并不能说是不见了……而是，总觉得，微妙地暂时消去了踪迹，就像是某位小魔法师穿上了隐身衣之后的效果一样。与其说是隐身，不如说是障眼法。

    换句话说，那种感觉似乎并不会轻易消散的样子……只要自己继续和之前那样没什么建设意义的生活的话，这种感觉就还会再回来。

    这么说来，大家总结出来的建议似乎的确没有问题。

    尤利希尔不知道做什么，那就跟在某一个人的身边就好了，总会有事情做的。他迷茫，别人不会迷茫的。就这样走下去，说不定有一天自己也会找到方向。大家真是好人呢，并不是谁都愿意让一个人，哪怕是自己亲近的人每天待在自己身边的。

    总之事情证明是有效的，这样就好。重点其实还是放在“找事情去做”这上面而已。……虽然听起来很蠢，可这的确是尤利希尔现在要去做的事情。

    黛安娜暂时已经不好再叨扰下去了，尤利希尔决定去找千晴。

    ————

    次日，尤利希尔就在早餐之后……唔，稍微更晚一点的时候，去找了千晴。他本想早餐一结束就去找的，可惜千晴走得太快……没来得及。虽然从结果上来说也无所谓啦。

    “嗯？可以是可以啦……呃，问题是，说实话，公馆里应该没有什么太脏的地方……因为我每天都会打扫的。唔……抱歉，最开始那样答应了，现在突然找过来我还有点犯难呢。”

    “没事的啦。”

    本来就是自己这边的困扰而已。

    “其实随便给我什么事情做就好了……唔，这么说觉得自己好没用……但是，呃……就这样吧。”

    “什么事情都可以……真的？”

    “……大部分啦。”

    他相信千晴应该不会想到那些奇怪的事情上去。毕竟不是人人都有大小姐的那种无论什么事似乎都能链接到下流方面的思路。

    “呃……那，麻烦你去卖场那边帮我买点饮料回来可以吗？还有，黛安娜学园长说她想买个256g的内存卡……这是她的原话。”

    “……”

    原来黛安娜的那一箱子游戏机是这么来的啊……

    “啊，其实卖场那边是不会特意卖这个的，需要去预约一下——唔。”

    说着话的期间，黛安娜本人竟然难得地从房间里出来了。

    “尤利希尔~~嗯？你们在说什么？”

    得知了事情来由之后，黛安娜露出开心的笑容来。

    “那等我一下！我也要去！”

    说着她就跑到卫生间去了。

    ……原来出房间是为了这个啊，也难怪。

    总之，大概十分钟之后，尤利希尔和黛安娜就准备好了。千晴显得对于“买点饮料”这种要求有些不好意思，不过，对于尤利希尔来说——对于现在的尤利希尔来说，反而这种要求才比较好。他的确是该尽量地动起来了。

    “……话说回来，尤利希尔，你今天早上没有化妆？”

    “啊！”

    说起来都忘记这个了。大小姐竟然都没提，尤利希尔一心想着待会儿去找千晴……唔，也无所谓啦。

    “没关系的，尤利希尔化不化妆都真的很美……呃，虽然有点奇怪……”

    “……”

    但是尤利希尔其实并不是很抗拒……总觉得自己已经开始习惯起别人称赞“美”这件事了。在女装的道路上，自己恐怕已经走得太远了。

    话说回来，黛安娜和自己出门，好像还是显得挺开心的。她挽着尤利希尔的胳膊，显然一副小鸟依人的样子。

    路过的每个人都惊异地看着这一幕，但是无论是黛安娜还是尤利希尔都早已习惯视线了，两人在阳光下慢慢散着步。

    “话说回来为什么要买内存卡？”

    “之前手机的内存卡我拿出来传文件……结果看动画的时候不小心把水撒到上面了。”

    “……”

    “还是热水。”

    “……”

    好吧，内存卡这种东西对于黛安娜来说根本不是问题。

    “但是我好不甘心！那上面还有好多工口的图片没来得及转出来！”

    “……”

    原来是拿来存那个的吗！

    “唔……真是太可惜了。简直就是一场灾难……笔记本倒是没什么事，就是苦了那些工口图片了……”

    “女孩子为什么会去看那些啦！”

    “女孩子就不能看工口的图片视频文章吗！”

    “可以是可以啦……”

    听了尤利希尔的回应，她发出轻轻的笑声，再度把头靠在尤利希尔的肩膀上。旁边走过的女仆像是吃了一捧西瓜虫一样地望着尤利希尔这边。她显然没弄明白这是发生了什么事情。

    “其实本来这就是我的事情啦。又不是拿不动的东西，只是我稍微有点懒而已……说起来，尤利希尔，在那之后我又碰到那个人了！对方很显然也在一直练习！唔……怪不得我总觉得对方的实力比一开始的时候还要强！”

    “……又是那个人吗。”

    “嗯！虽然输掉了，但是我觉得自己已经很接近了！”

    “……拜托你还是去看看正规的开局教学吧。”

    只靠自己的话，显然不会有借鉴他人的成功经验速度快。就好像站在巨人肩膀上的伟大科学家先生一样。

    两人一面走一面聊天，时间明显有点晚了，路上的女仆并不算多，不过，几乎所有人的目光都聚焦在这边。但是，并没有听到叽叽喳喳的议论声——她们都很清楚一件事，无论如何都不能给自家的大小姐惹麻烦。黛安娜虽然对待尤利希尔的时候像是温顺的小狗一样乖巧，但是面对他人的时候，小狗就会露出獠牙来了——当然尤利希尔也不反对这一点，她毕竟是学园长，上下关系如果不能确立好的话，权力就会有动摇的危险。

    第一百八十九章 与黛安娜的卖场之行（下）

    走进卖场，黛安娜就显得很熟练地和前台人员预约。而尤利希尔则是静静地站在旁边等候。过了一阵子，看样子一切终于结束了。她转过身，对尤利希尔摆了个“ok”的手势。

    “接下来怎么办？”

    “嗯？当然是选饮料呀。啊，先别急。和我稍微逛逛吧。”

    但是，和黛安娜一起逛商场感觉还是挺……怎么说呢，挺正常的。

    黛安娜对于食物和其他绝大部分东西的好恶都很平常，其实尤利希尔也能明白，她最喜欢的是游戏，比起游戏来，无论是穿的衣服还是吃的食品相对而言统统都没有那么重要了。当然，并不是说不看重，只是，很多时候并不会真的如同千晴那样重视。

    “诶，这儿还有陈皮丹卖耶。我自己都不知道……买一点吧？我超喜欢这种东西的……啊，不是陈皮，我喜欢的是话梅那种吃起来酸酸的东西，当然里面要是没有籽最好！”

    格外具有黛安娜风格的要求呢。

    总之两人还是挑了些（主要是黛安娜）喜欢的食物，最后拿上几瓶看样子应该不错的饮料，离开了卖场。

    归程显然就没有来的时候那样随意了。

    饮料的重量还是相当没法忽视的。最初是黛安娜觉得两手空空有点不好意思，便主动提出替尤利希尔拿一部分，然而她这种每天窝在房间里的自然不可能又什么力气，结果走到一半又只能被迫把东西交还给尤利希尔。

    “嘿嘿~抱歉啦。我真的没什么力气……唔。”

    毕竟尤利希尔说到底还是男孩子，总归还是基础力气要比黛安娜大的。再说了这段时间的晨练又不是拿来做摆设的，总归还是起到了一定的作用。虽然很累，但是还不至于到拿不动的程度。

    花了比平时多大概两个小时左右的时间，尤利希尔就和黛安娜一同回到了公馆。

    千晴看了看购物袋里的内容，眉毛稍微皱了起来。很明显她还是多少有些不满的。不过到头来倒也并没有说。

    “这些是黛安娜自己要买来吃的！”

    “啊！出卖得也太快了！”

    “不要误会不是比较好吗！”

    黛安娜看了看推卸责任的两个人，最终还是无奈地摇了摇头。

    “真是的……就算想要生气也生不起来呢。既然是你们买的，就把东西拿到房间里去吧。不然其他人看到了估计也会想吃的……”

    这话并不是如同字面上的一样，而是……千晴她并不愿意让其他人吃到两个人买的这些“并不严格符合健康标准”的食物。她对于这方面尤利希尔觉得多少有点强迫症……当然，这话可不能被本人听到。

    ————

    两个人在房间里收拾了一下买来的东西。饮料就交给尤利希尔了，而买来的其他零食则暂时放在黛安娜的房间里。

    “嗯……茉莉茶就好。”

    在尤利希尔把饮料拿去给千晴选的时候，她选了口味最清淡的那一种。

    “其实不必买这么多的啦……你自己拿去喝就好了。”

    千晴显得有些不太好意思。她似乎觉得是因为自己没说清楚尤利希尔才买了这么多的。唔，老实说，也不算多啦。

    毕竟这边离卖场的距离还是有一段的。买东西的话尤利希尔通常也习惯多一点。

    给千晴送完饮料之后，尤利希尔本想去黛安娜的房间，不过，他想了想，还是敲响了大小姐房间的门。

    “嗯？尤利希尔？进来。”

    进门之后，大小姐看样子正在看书。

    “噢~你难道是因为知道我正在看书才买的？——当然不是啦。”

    “自己就帮我把回答省掉了吗！”

    “因为怎么想都不可能啦。尤利希尔你的话，无论如何也灵巧不到这个份上。这一点我还是很清楚的。怎么，饮料买太多送不出去了？”

    “……大小姐你愿意喝哪个啦。自己拿。”

    她比对了一下之后，拿了带芦荟粒的奶制品。

    “嗯，我这个就好。不过，尤利希尔你竟然会去卖场？真是少见呢。”

    “那个……之前不是说过了，我稍微有点不知道该干嘛好吗……然后就去问了千晴，千晴就让我去卖场买几瓶饮料回来。”

    “哼——好了。我知道了，还有，下次不必再敲门了，这话我好像说过——如果来者是你的话，就算撞见我正在自wei，我也不会怪罪你的。”

    “……”

    “顺带一提，白天的话还是不会做那种事呢，只有孤独寂寞的夜晚——”

    “我出去了！”

    大小姐饶有兴致地望着抱起其他饮料离开房间的尤利希尔，轻轻地笑出声来。

    接下来……嘛，当然是去黛安娜的房间了。

    只剩三瓶饮料了，估计过不了多久就会被解决掉了。他采纳了大小姐的意见，尽量小心地把门推开。

    “噢，尤利希尔~！你做得很好嘛！不要总是敲门什么的，那样太见外啦——喏，你愿意吃哪个？”

    黛安娜在地上把零食摊开。呜哇，这么一看，还真的买了不少……

    但是……

    “话梅乌梅杨梅青梅……喂！这不是全是话梅制品吗！”

    “是没错啦。啊，你忽略了陈皮丹。”

    “……”

    喜欢吃酸的东西……尤利希尔下意识地看了一眼她的肚子。

    “那一个激情的夜晚……”

    “好了好了。”

    果然不该挑起这事的。尤利希尔叹了口气，在她的身边坐下来。

    “哼~这可是绝佳时机呢。尤利希尔，有东西吃，有饮料喝，当然现在剩下的选择只有一个啦！”

    黛安娜开心地冲到窗户旁边，把窗帘拉上。房间里顿时陷入一片黑暗，唯一的光源只有少量透过窗帘的光线以及游戏主机的指示灯，和面前的大屏幕而已。

    “难道说……”

    “就是那个‘难道说’！尤利希尔你还挺机灵的嘛，没错，这次我们还要看电影！”

    “……”

    这就是传说中的，好了伤疤忘了疼吗。

    黛安娜的恐慌模样现在还历历在目，尤利希尔着实有点无奈。而且实际上他自己也拿恐怖电影没辙的，尤其是拉上窗帘之后。

    第一百九十章 悲情电影

    “……”

    她真的不会困扰吗。

    尤利希尔对此十分疑惑。老实说，尤利希尔觉得今天黛安娜恐怕又要陷入一样的困扰之中了。

    但是说出来的话黛安娜恐怕也不会同意尤利希尔的想法的。结果，两人就真的再次看起了动画。

    “嘿嘿~这种气氛我挺喜欢的呢。尤利希尔，要是有酒的话就更好了——晕晕乎乎的状态感觉都能趁着一时的胆量舔上尤利希尔你一口了呢。”

    “重点难道不是看电影吗？！”

    “尤利希尔你还是不懂呢~~~”

    黛安娜笑着晃了晃手指。

    “重点从来都不是看电影呢。也许之前和你待在一起的时候，状况还是这样——比如打游戏就只是为了打游戏。但是，现在你难道忘记了我们的关系么？我现在可是全心为了你唷？只是为了能和你多增进哪怕一点儿关系也好。比起和你在一起的时间，游戏和电影相对来说都是其次的事情了呢。”

    “……”

    最近的日常甚至让尤利希尔忘记了这么简单的一点——自己早已经和她们缔结了重要的关系。这么一想，感觉自己根本和责任二字完全不沾边呢……

    电影很快就开始了。尤利希尔刚才有点发呆，漏过了片名。也罢。之前已经弄过一次两个人一起看恐怖片的事情了，现在总归不可能再次重演上次的状况了吧。

    “唔，这次我是从排名榜上看的……暂且是下载了排名分数最高的一部……我自己一直没来得及看呢。”

    “我怎么觉得这和上次的状况莫名相像……”

    几乎可说是一模一样了，也许唯一的区别只有，此刻两人是待在公馆里，而非那座高塔的顶楼。

    虽然有些担心，但是尤利希尔总归不可能为了这种相对而言仍然显得比较微妙的顾虑阻拦两人这次的看电影。最多只能自己留个心眼而已。如果说发现了恐怖片的迹象的话，就趁早和黛安娜好好商量一下吧。

    ————

    电影终究是开始了。不过，多少有点出乎尤利希尔的意料，这一次发生的状况，并非是什么恐怖片……倒不如说……

    “哇……好唯美哦。”

    身为主角的男主角在小的时候曾经和一名可爱的少女有过简单却让人印象深刻的邂逅。

    “嘿~~是爱情片呢。感觉也挺好的唷。我很喜欢这种从小的时候就延续的恋情呢……”

    “……”

    尤利希尔没敢说，自己总觉得状况不会这么简单。毕竟，单纯的恋爱也不太可能登上排名榜的顶层嘛。

    果不其然。

    男主角和女主角分离了。

    一开始只是无论是地理距离还是心灵的距离上都相对较短的分离。联系逐渐变得越来越困难，男主角和女主角的交流甚至只能通过写信来进行。很快，状况就变得更加恶劣了。男主角能去拜访女主角的距离，从车程一个小时慢慢变成两个小时，而后又是四个小时，八个小时，甚至一整天。双方的交流开始变得越来越淡漠，随着年岁的增长，曾经对于彼此最重要的那个人，如今甚至连交流都很难做到了。

    终于，无情的距离还是逐渐隔开了原本关系亲密的两人，很快，女主角就成为了别人的新娘。而落得孤身一人的男主角则待在家里茧居不出，两个小孩子之间的恋情，终究还是没能敌过时间与空间的较量。

    “哇啊啊啊啊啊~~~~~！！！！！”

    黛安娜抱着尤利希尔的肩膀大哭起来。

    “明明他们关系那么好的！而且还是难得的青梅竹马的关系！为什么仅仅只是分隔两地就开始逐渐变得陌生了~~~！！！呜呜呜~~~~！！！”

    ……虽然也不太愿意面对这样的事情，但是，通常而言这的确是事实。

    对方的生活，对方的经历和对方的世界和自己的，由于空间的分隔变得完全不同。逐渐双方就会变得渐行渐远。尤利希尔明白，无论任何的关系，其实最重要的都是交流。只有通过交流来维持，两个人之间的感情才能逐渐固定下来。然而感情同样是十分不牢靠的东西，哪怕仅仅只是这样单纯地分隔两地，等到数月之后，很有可能双方都对彼此感觉变得陌生了——这也是人性使然。用不了多久，对方就会变成自己而言完全的陌生人了。

    “但是！我们的关系是不会有这种麻烦的！”

    黛安娜擦了擦眼泪，重新显得兴致高昂地举起手来。

    “唔唔唔~~~！后宫正是如此，跨越常识的超凡关系！！并不会因为男性爱上了别的女孩子，就会被迫导致另外一段关系的覆灭！！！这样足可避免大多数悲剧的发生！！怎样！真是天才的提议，不是吗！”

    “……”

    为什么状况能从悲剧恋情片一下子转变成黛安娜对于后宫制度优越性的高谈阔论呢……尤利希尔叹了口气。

    “就算尤利希尔你现在喜欢上了我们之外的谁，我非但不会不爽，而且还会为后宫的扩大感到开心！！哼哼哼，我可是胸怀宽广的女人呢，尤利希尔，是不是很幸福？”

    “……是啦是啦。”

    比起这个，尤利希尔其实更想玩会游戏放松一下……刚才的那部电影说实话的确有些让人难过……尤利希尔想要暂且通过游戏来排解一下自己的心情。

    “啊~~~！好敷衍！尤利希尔，你这样的话我会心痛的！啊~！难道说，是故意为了让我心焦……然后在我绝望的时候给我一点点前方的光亮……你想要调教我吧！”

    “调你个头啦！”

    尤利希尔叹了口气。

    其实黛安娜自己在看到那部电影的时候还是显得很难过的。她之前明显是在强颜欢笑，在这种时候，其实相对的插科打诨也是有意义的。

    “尤利希尔~待会儿陪我玩游戏吧？唔……可能我们不太适合看电影……”

    “……还好没有让大家一起来看。”

    到时候要是哭成一片的话，尤利希尔怕是连安慰都来不及了。

    ……好在，这一切终于结束了。尤利希尔觉得，今后如果黛安娜还要和自己看电影的话，还是要相对而言地，稍微检查一下内容比较好……

    第一百九十一章 学生会室的午餐

    唔。这几天，尤利希尔的确是去找千晴要事情做了，也去找了黛安娜了。那么剩下的就是奥利安娜和大小姐了。

    说实话，大家分析得果然没错。尤利希尔现在已经明显感觉到，比起过去那种浑浑噩噩的状态，现在明显要好多了。等到有一天尤利希尔自己已经能发掘出想做的事情的时候，也许他就真正地进步了吧。

    打扫房间或者什么都好，尤利希尔觉得自己多少应该做些什么。

    思来想去，尤利希尔决定把不确定性最大的大小姐放到最后。又是新的一天，尤利希尔决定今天去找奥利安娜。

    ……唔，总觉得大小姐也实在没办法给自己什么像样的任务，这应该不是他的错觉，嗯。

    今天并不是休息日，所以其实找奥利安娜还是得注意一点时间的。

    不过，奥利安娜其实还是挺信任尤利希尔的——虽然他是在奥利安娜洗漱的时候向她搭话的。

    ……这个时机多少有点微妙，洗漱完毕的奥利安娜，脸颊有点红扑扑的。也对……哪里有在人家女孩子洗漱的时候搭话的嘛。

    好在奥利安娜看样子并不打算继续这个话题。

    “尤利希尔，有事吗？”

    “嗯……”

    尤利希尔稍微有点犹豫，不过，奥利安娜至少还是值得信任的对象。倒不如说……她其实是最值得信任的人啦。本身她的性格就相当认真，尤利希尔觉得就算现在委托她一些很不合情理的事情她也会认真去考虑的。

    “就是……呃，之前说过的事情啦，那个……有没有什么事情我可以做的？”

    “……？”

    奥利安娜愣了一会儿，随后看样子才弄明白是什么意思。

    “诶……那个，把事情就这么交给你做……是不是不太好？”

    “嗯？不会的啦！倒不如说什么都不让我做才会有问题……那个，不需要顾虑太多的。”

    “嗯……学生会的事情怎样都做不完啦……如果尤利希尔你愿意的话。”

    她看起来仍然对于把本该由她自己处理的事情交给尤利希尔显得有些犹豫。这女孩真是……好温柔。

    ————

    最终她还是顺从了尤利希尔的意愿，让他在午休的时候去学生会办公室。

    即便如此，她还在一直强调：千万不要太努力，随便做做就可以了，杂务性质的工作很麻烦又无聊所以还是别做了吧，诸如此类。真是的，现在这个时代，竟然还会有这样甚至不愿意麻烦……麻烦……麻烦男友的女孩子。

    男友，没错。虽然关系多少有点怪异，但是现在的话，至少这层关系已经比之前确信多了。

    尤利希尔在中午是和千晴一起离开公馆的。由于去帮忙奥利安娜工作的关系，千晴也替他准备了午餐。虽然尤利希尔对为什么不能直接在公馆吃完再过去这件事表达了疑惑，不过，千晴似乎觉得，比起在公馆赶完午餐，还是和奥利安娜两个人慢慢吃午餐会比较好。就连在这种地方，她都好好地为尤利希尔着想了呢。

    啊，自己究竟生活在怎么样的幸福现实里呢。

    尤利希尔静静地呼了口气，迈步走向高塔底部的学生会办公室。

    “啊，尤利希尔，我的午饭也？”

    “嗯。”

    事实上，从路上开始，奥利安娜的午饭就是由尤利希尔拎着的。他暂且把两人的便当盒放在会长桌子旁边的一张桌子上。

    奥利安娜看样子已经等了他一会儿了。

    “是什么样的工作？”

    “不要那么急啦……没事的。”

    学生会室里现在并没有其他人在，也许正因如此，奥利安娜看起来挺淡定的。

    “先把便当盒拿过来吧？你也挪个椅子过来……我们先把午餐吃完再做就好的，不用急。”

    说着，奥利安娜便转身把她身后的窗户打开。这边的通风条件并不算好，如果想要在这边吃午餐的话，就必须要把窗户打开。现在这种时候打开窗户其实还是挺冷的，不过这也算是某种交换呢。

    “啊！千晴知道——啊哈哈。她肯定知道呢。你们是一起过来的吧？”

    “嗯……千晴在这种地方其实还是挺会照顾人的……”

    两人的午餐是大分量的三明治。吃饱肯定是自不必说了。而且，既然是出自那个对营养吹毛求疵的千晴之手，显然在营养方面应该也不会有什么大的麻烦。而且，明显奥利安娜的那一份要比尤利希尔这边的要小一些……小不少呢。

    “千晴她竟然都知道我的食量吗……”

    “她可是很会观察的啦，至少在料理方面是这样。”

    尤利希尔把自己的三明治直接用手拿起来。本来这是极度不文雅的事情，但是，光是贵族吃三明治这一点就已经足够大胆了，奥利安娜看到尤利希尔用手拿的时候显得有些惊奇，她很快也大胆地伸出双手捧起三明治。这顿午餐实际上相当美味，两人很快就吃得肚子饱饱了。

    奥利安娜的那份小一些的三明治，她看起来还是挺努力地吃下去的……尤利希尔感觉，四分之三左右的分量她应该就能吃饱了。

    “唔……好撑。”

    奥利安娜一脸复杂心情地用手抚摸着她自己的肚子。

    “太好吃了……一不小心就吃多了些。”

    “嘿嘿，我好像也吃得多了点……”

    问题在于，这个分量刚好属于比平时的饭量稍微多一丁点的程度。还不至于食之无味，但是，吃完之后的确会感觉比平时吃得多了些。

    “别那么忧郁啦。好了，擦擦手准备工作吧？”

    “啊……嗯！”

    毕竟尤利希尔来这里可不是专门为了和奥利安娜吃午饭的……等会，好像就算只是单纯过来和她吃午餐也不坏……

    等会！倒不如说，这反而是个相当的好主意！

    尤利希尔一时间甚至有些小小的激动。其实无非就是要让自己多忙一下罢了，就好像自己应千晴的要求去超市跑腿一样，重点并不是做什么，而是去做。

    “

    第一百九十二章 协助工作的结果

    作为午餐的三明治被两人没花多少时间就解决掉了，接下来的目标，自然就是作为本来目的的工作了。

    “说起来，具体是什么工作？”

    “唔？”

    奥利安娜看样子还在美味的三明治的余韵里回味，听到尤利希尔的话，她一时之间还没有反应过来。她那一副享受的模样着实是有些滑稽，尤利希尔笑着看她慢慢有所反应。

    “啊~！！抱歉抱歉抱歉！我刚才有点迷糊了！”

    “没关系的啦。”

    其实看她这副样子也挺有意思的。

    “咳咳……嗯。其实是一些单纯的杂务工作啦。因为中间涉及到一些不方便给外人看到的东西，所以只能由我自己来完成……如果是尤利希尔的话，知道也没关系，所以才拜托你帮忙的……”

    “要是我把机密泄露了呢？”

    “呼呼，怎么可能啦。”

    奥利安娜笑着伸手轻轻捏了捏尤利希尔的脸颊。

    “唔！”

    “真是的，你倒是说说，可以把机密泄露到哪里去？”

    “呃……反、反正我有渠道！”

    “哼哼~~”

    也是。自己这种每天交际圈就公馆范围大小的，要怎样把机密泄露出去啦。

    “而且其实说实话本来就不是什么一泄露就会对学园造成严重影响的东西，其实只是教师们和职工们的个人账户和邮箱的登记而已……”

    “……”

    装恶人失败了。也罢，尤利希尔对这方面也着实做不来，就算了吧。

    “总之，这种事情两个人做的话总归要比一个人快一些吧。这个没办法用录入软件直接弄成数据……万一出错就麻烦了。总之，可以拜托你把数据读出来，然后我来做具体的录入工作么？”

    “嗯。这样的话效率应该也会快一些呢。”

    “总比我一个人要快一些……还有就是，呃，重复确认的话可能会降低效率，所以就麻烦你在读的时候也顺便确认一下屏幕上的内容吧。其实一般是不会出错的，毕竟账户和名字总不可能都出错。”

    的确，看样子这是尤利希尔也能轻松解决的问题。

    “呃，我还有一个问题。”

    “说吧？你又不是别人，随便说就是了。”

    “嗯……因为，这个不是我一个人也可以做的事情吗……虽然两个人配合感觉效率的确会高一些，不过，奥利安娜趁机做些我帮不上忙的工作，不也……”

    “~~~~！”

    她的脸颊涨得通红。

    “总、总之！现在就只需要做这一件事就好了！”

    “……是这样吗……”

    “你不要管那么多啦！好了好了，快一点噢！还有，那个……那个……你……能不能，呃，我是说，坐近一点？这样也比较容易看得到嘛！”

    “嗯？倒是没关系啦。”

    尤利希尔倒是没想那么多，他把椅子挪得近了些，奥利安娜显得十分满意地缩了缩脖子。

    ————

    由两人协作的任务正式开始。唔，尤利希尔这边报的数据还是挺清晰的啦。在这里供职的人本身知识水平就很高，大家的字写得都十分清楚，至少不会有辨认上的困难。虽然看起来是很夸张的一摞调查表，但是其实很快一张的内容就能填完了。如果两人集中精力的话，应该填完所有的内容也花不了多少时间。

    然而，问题是，尤利希尔这边并没有什么问题，而奥利安娜嘛……

    “嘿嘿~~~”

    “啊，这个人的邮箱没有听清楚吗？”

    “啊！抱歉！我、我又……”

    像这样的状况已经重复出现了好几次了。一开始尤利希尔并没有怎么介意，不过，很快，奥利安娜的状态似乎有点不太好的这种事情，尤利希尔就清楚了。

    但是，为什么呢……

    她绝对不是那种好吃懒做的类型，相反，她对于工作的热心几乎无人可比。尤利希尔经常看到她抱着一堆东西回到公馆继续加班。现在这种状态肯定不是她的主观行动。

    “奥利安娜？是身体不舒服吗？”

    “啊？！不、不是！抱歉！我刚才有点发呆！真的不会这样子了！”

    她看起来是真的很惶恐。老实说，她其实完全不必这样子的……

    尤利希尔叹了口气。

    “那个，真的不是身体不舒服吗？还是说有什么别的事情……？如果在意的话，可以找我聊聊的。”

    “不！真、真的不是！那个，总之，我、我们继续吧，好吗？”

    总之，状况还是就这么继续了下去。虽然尤利希尔多少有点无奈，不过，既然奥利安娜这么说了，那他也就暂且就这么继续了下去。

    但是……直到午休时间差不多结束，两人到头来也没能完成太多的工作。奥利安娜在那之后的状态也不是很好，结果工作效率并不如一开始的预计。

    特意跑来帮忙，结果并没有能帮到多少忙，说不定还帮了倒忙，尤利希尔还是有点过意不去的。

    总之，还是去问问她的姐姐吧……

    ————

    “嗯？没有工作效率？”

    黛安娜看样子倒也没怎么忙的样子。她看样子正躺在床边发呆，看到尤利希尔过来了，她懒散地招了招手。

    “奥利安娜吗……那个奥利安娜会没有工作效率，就算是我也是很少听说呢。倒不如说，无论怎么想，也就只有一种可能吧。”

    她的目光从屏幕上移开。看样子已经玩了有一阵了，她显得有些疲劳。

    “好困……唔。无论怎么想，喏。平时的她工作效率肯定不会是今天这样的吧？那你自己想想，今天和她和昨天的她，在工作环境上有什么样的区别呢？”

    这个提示实在是十分明确，尤利希尔就算再怎么迟钝也不至于听不懂了。

    “是说……正是因为我在旁边，所以她才……”

    “嗯。太紧张了唷。真是的，明明都已经是那么亲近的关系了，事到如今还会紧张……真是容易吃亏的性格呢。”

    黛安娜轻轻地靠着床叹了口气。

    “唔，总之今晚我还是和她多少聊聊吧……嘿嘿~明天中午你就继续去找小安娜聊天——啊不，协助工作就好了。”

    她看上去很淡定的样子，因而尤利希尔也就放下心来。然而，在尤利希尔打算离开的时候，却被黛安娜拦住了。

    “——别急着走，呐？反正下午也没有太多事情要做不是么~？陪人家玩玩嘛。”

    第一百九十三章 姐妹相谈

    黛安娜既然要挽留尤利希尔，那反正本来就没什么事的尤利希尔也就陪她玩了一阵子。在这之后他又去看了大小姐的情况，结果，没有例外，也没有出乎预料，大小姐果然在看书。

    倒不如说尤利希尔反倒已经开始疑惑大小姐要怎样才能坚持这样的日常。虽然说实话也的确没什么压力……可是，如果是换做尤利希尔的话，坚持几天说不定就厌烦了。这两天的化妆也是时有时无，感觉如果他自己不坚持的话，用不了多少日子这项活动也可以取消掉了。

    ……好像无论怎么看，自己和大小姐的差距都很明显耶。

    不过，自己也是好歹处在努力的过程中呢。不必这样介意的，其实……越是介意反倒就会情况越严重。尤利希尔也知道的。

    只是……关于化妆的事情嘛，就恕尤利希尔不太愿意参与了。

    虽然化妆后看起来的确是漂亮不少，可是，在那之后比平时就会多很多原本没有的条条框框。之前听千晴讲关于化妆之后的禁忌的时候，听得尤利希尔都快要当场从房间里逃出去了。当然那也只是想想而已，他是逃不出千晴的手掌心的。

    尤利希尔稍微发了发呆。其实现在已经是晚餐结束之后的时间了，按照黛安娜之前的说法，恐怕现在她正在和奥利安娜进行久违的姐妹聊天，因而尤利希尔就算有点无聊，但是也不可能跑去黛安娜的房间——虽然如果他去的话，黛安娜肯定不会赶他走，恐怕反而还会很开心……但是这毕竟不是自己掺和的时机。

    而且，其实……至今为止，尤利希尔对于他自己和大家之间的新关系，仍旧没什么实感。这也是现状和过去差不太多的原因之一。这样的所谓恋人关系又能持续多久呢……尤利希尔甚至已经会开始思考这种问题了。

    ————

    “姐姐，这是鸿门宴吧？”

    “哼~？我可不知道呢。比起这个——”

    “好啦，我交代啦。就是今天中午的时候，和尤利希尔在一起工作，结果我这边一直在给他添麻烦，到最后甚至效率还不如我自己一个人做……尤利希尔应该也知道了。毕竟进展并不快。”

    两人正盘着腿坐在大屏幕前面打游戏。奥利安娜对于游戏虽然也有着相当程度的喜爱，不过，毕竟是因为本人担任学生会长，同时兼任黛安娜的绝大部分职务的关系，平时的她非常忙碌，几乎没有什么时间拿来玩游戏。毕竟比起游戏，更重要的还是休息。就算是黛安娜也清楚这一点的。

    “哼~？我原以为你们在一起的话，你的效率应该会提高呢。毕竟可是和尤利希尔在一起嘛。这么难得的体验，应该还是没有几次的。”

    “唔……我也知道啦……但是，就是，那个……”

    “哼哼哼。”

    黛安娜很放松地把身体靠在床边。

    “这就是所谓的非常容易吃亏的性格呢，小安娜。你这样子就算将来被人卖了恐怕都会帮人家数钱的。”

    “尤利希尔又不会卖我！”

    “哼~？已经默认把那个对象当成尤利希尔啦~~~的确，现在尤利希尔的确是你的恋人——但是，恋人这种关系毕竟还是不确定的噢？”

    “……”

    奥利安娜看样子连续被戳中痛处，显得有些不耐烦了。

    “姐姐~！有事情的话就说~！究竟要做什么？”

    看样子，也许是的确觉得自己有点拖沓了，黛安娜笑着摆手。

    “别那么着急啦。我要说什么，小安娜你也应该清楚吧？尤利希尔毕竟不是你一个人的东西，那么，为了不让自己边缘化，最应该做的就是努力和他加深联系呢。这是小安娜最缺乏的一点吧？因为你怕羞嘛，无论是和尤利希尔增进关系也好，还是和其他的女孩子增进关系也一样。”

    “……”

    说这话的毕竟是她的姐姐，看样子奥利安娜本人也的确承认这个问题，她略微低下了头。

    “这样子很容易吃亏的噢？虽然尤利希尔的确是很温柔啦，今天他还主动跑来问我你的情况，但是，平时他的确不一定能顾得上你呢。人的精力毕竟是有限的，偶尔会有所偏颇也很正常。但是，长此以往的话，对你应该不是什么好事吧？”

    “…………”

    “不要不说话嘛~~~！”

    “哇啊！”

    黛安娜笑着直接扑到了奥利安娜身上。

    “姐姐你做什么！游戏！游戏！”

    “没事啦。这么简单的怪物，我们两个都挂掉，还会剩下一次复活机会呢！”

    “从一开始就不要想着先挂掉——啊，死了。”

    奥利安娜显得很无奈地看着她的游戏人物死于龙爪之下。

    “都怪姐姐！”

    “都怪我，都怪我~~嘿嘿。我已经好久没有和小安娜亲热过了呢。这么难得的机会~~”

    “不要说那种奇怪的话。好像我们什么时候亲热过一样。”

    奥利安娜表情冷冷地说。

    “嘿嘿~你这家伙还真是不坦率呢——啊，尤利希尔，你来了？”

    “！！尤——喂！姐姐，你……！”

    一瞬间，她原本显得很高冷的表情立刻软了下来，然而当她望向并没有动静的房门之后，才意识到被黛安娜骗了。

    “嘿嘿~怎么样？我就知道，只有提到尤利希尔，你这家伙才会软下来呢~~这样是不行的噢？就算对方是你喜欢的人，那也得有原则才行。”

    “尤利希尔不会做超出我原则的事情。”

    奥利安娜很郁闷地在游戏的营地里重新喝buff药水。刚才黛安娜的这一扑已经导致两个人都挂掉了一遍。要是再有一人葬身怪物手下，任务就失败了。

    “总之，姐姐的意思我知道啦……就是要我和尤利希尔加强交流不是吗？哼。我觉得现在这样也挺好的。”

    “……”

    黛安娜难得地陷入了沉默。虽然很好地用游戏掩盖过去了，但是，她的心里显然并不会像奥利安娜这样淡定而与世无争。

    虽然她并不打算挑起什么冲突，但，用点手段之类的……尤利希尔和眼下这个傻傻的女孩，应该很容易就会撞到一起，造成幸运事件的吧。

    多来几次，关系就算不亲密也难呢。

    第一百九十四章 象棋白痴与撮合大师

    尤利希尔和奥利安娜自然都不知道黛安娜的这些小心机。倘若奥利安娜知道的话，肯定会阻止自家姐姐插手两人关系的事情的。但是，奥利安娜从来就没有想过这方面的事情。

    姐妹俩的名义上是游戏，实际上是聊天的进程很快就结束了。奥利安娜的心情多少有些轻松下来。其实她自己稍微想想也会察觉到问题所在了。

    那就是，奥利安娜到现在为止其实也和尤利希尔一样，没有熟悉两人的新关系。做不到像黛安娜那样的悠闲淡定的态度。所以在那种两人坐得很近的状态下就会比平时还要紧张许多，进而导致工作做不好。

    事情看来就此告一段落了，至少奥利安娜是这么想的——最多最多第二天中午再麻烦尤利希尔去一次学生会室，然后自己和尤利希尔再流畅地表现一下两人配合所产生的——本应该产生的——高效率，然后一切就结束了。

    但是，也许奥利安娜的失策，就是主动去找了黛安娜。而黛安娜嘛，虽然并没有什么坏心，但是，除了想要尽力帮助自己的妹妹在恋情上取得稳定发展之外，她当然也不能排除她那想要看热闹的心情。要说她对这两人的关系发展没兴趣，那显然是不可能的。

    所以，这一切看起来远远没有表面上这么简单。虽然其实要说简单也蛮简单的。

    在那之后，尤利希尔并没有第一时间再去拜访黛安娜。因为很快千晴就回来了。尤利希尔稍微思考了一下，还是决定和平时一样早早上床。事情就算放到明天再问也不迟，反正自己并没有多少事情可做。

    ————

    次日，和大小姐晨练结束之后，本来应该是入浴的时间，但尤利希尔却偷偷摸摸地跑到了黛安娜的房间里。

    她难得地……在下国际象棋。虽然尤利希尔完全不明白她是怎样才能想到去玩这种已经不太能说是游戏了的游戏的……也罢。现在的重点并不是这个。

    察觉到尤利希尔回来了，黛安娜像往常一样招呼尤利希尔坐过去。

    “今天就不必了吧，我刚刚运动完回来……呃，你知道的，运动之后会出汗，所以……”

    “有什么关系嘛~！”

    她直接站起身来，抓着尤利希尔的胳膊把他拉到坐垫上，自己也随即坐下。

    “一点汗味罢了，我又没有说不喜欢！啊，也别把我当成喜欢这种东西的变态噢？我的口味还是挺正常的。”

    “谁都没有那么说吧！”

    真是的……和她在一起就总是很难说到正题上……

    尤利希尔叹了口气，望着黛安娜在深思熟虑后，选择把象往左下走三格，结果却被突然出现的白色王后吃掉了。

    “唔……！象棋果然好难！”

    “棋类游戏不都是这样的吗……还有，那个位置就算不被后吃掉，旁边也有马的……你看不出来吗？”

    “呀！” “……”

    黛安娜看样子似乎并不适合国际象棋。尤利希尔觉得，也许她还是更适合飞行棋一点。他是说真的。

    结果，黛安娜很快就败下阵来。

    “我明明选的是最简单的新手1难度……唔……”

    尤利希尔望着一长串的ai难度列表，心里也有点发怵。但毕竟不是他在玩。

    “嗯，比起这个，我来是因为——”

    “——因为小安娜的原因吧？我知道你有点放不下昨天中午的那件事，但是，如果只是针对那件事的话，我向你担保，绝对不是什么大事，不，说实话连事情都算不上，只是小安娜的一点点微妙的心情罢了。”

    呜哇。

    黛安娜还是一如既往地敏锐，虽然连刚才那么简单的地方都没能看出来……

    在思考了一阵之后，黛安娜重新选择了新手1难度的电脑。

    “不过，如果只是这种程度的事情的话，其实我也不会留住你了。呃，我再次重申，我对你身上的汗味是不会嫌弃的。但是你自己肯定还是想去早点洗澡的吧？我留你是因为有话想对你说。”

    她纤长的手指没有再碰手柄，而是轻轻捏住了尤利希尔的左手。

    “我这人做事情不是很喜欢打小算盘。如果是可以正大光明说出来的事情，那我肯定会选择说出来的。遮遮掩掩实在是太难受了，不是么？昨天晚上，你应该也猜到了，我和小安娜也在聊这方面的事情。聊着聊着，我就涌起了想要撮合你俩的想法。”

    “撮合……”

    “当然不是退位让贤！我又不是不喜欢你！只是我觉得妹妹也应该稍微努力一下了——你无聊的时候可以来找我打游戏，想活动身体可以去找千晴小姐要点事情做，银月她本来就是你的主人，就算现在这件事也没有改变，所以你们俩的距离也是不必担心的。但是，无论怎么想，好像你很难能想到小安娜呢。”

    “……”

    “啊，我不是那种意思——只是更单纯地觉得，你没有机会想到她而已。这也很正常，不是么？她本来事情就多，就算你主动去找她，很大概率她也正在工作状态，不方便被人打扰。要是无聊想玩游戏，来找我一般来说才是更合理的选择对吧？我想如果我是你的话，也会这么选的。两个人都爱玩游戏，一个每天都在忙工作，贸然接近就会打扰对方，另外一个人每天都无所事事，有大把的时间打游戏，就算自己突然拜访，把正在玩的游戏切换掉也不会有任何怨言，毕竟时间充分。正常人都应该知道这时候会选哪一方了吧？”

    “唔……呃。我、我也不是真的不想和奥利安娜打好关系啦……但是……呃，可能你说得没错，的确我感觉双方没有什么能在一起单独交流的机会。”

    尤利希尔对于黛安娜的这个相当主动又直接的性格并不讨厌。相反他还很喜欢——毕竟，什么事都藏在心里，暗自生闷气，表面上还要装出笑脸的那种人才是尤利希尔最应付不来的。就好像一个装满火药的炸药桶一样，虽然表面风平浪静，可是谁都不知道究竟会在哪一天碰到哪枚火星突然爆炸。

    比起来，黛安娜真的相当容易相处了。他想。

    第一百九十五章 关于拉近关系的讨论（上）

    这件事的确无从否认，而且，既然黛安娜主动说要撮合什么的……那么，其实想一想也不是坏事。

    其实最怕的就是她在背后推波助澜，搞一些阴的。但是，黛安娜终究不是那样的人，真是太好了。

    “嗯，你接着说吧——只要不是过分的事情，我想我都能接受的。不过，奥利安娜应该不太会愿意你做这种事吧？”

    “嗯？她？她当然不会愿意了。呼呼~再怎么说我也是她的姐姐。这方面我还是很清楚的。不是么？小安娜那种性格好是有好处啦，就是实在是太认真了……而且又不会主动去找你，所以，至少我这次也得制造出一个能够让你们将来也能够以此为理由多次交流的契机出来。”

    ……的确是相当直接呢，这个人。

    “不过话是这么说啦，一时之间我也想不到什么事情……那个，尤利希尔，你有什么主意吗？”

    “我吗？！”

    从来没听说过这种事情还要本人来参谋的！

    “哎呀~毕竟尤利希尔你的身份现在很重要呢，当然要参考你的意见啦。而且本来我就有和你一起商量一下的意思。”

    望着黛安娜那含笑的目光，尤利希尔一时之间甚至都不知道该说些什么好。

    而且，说实话，一个像是黛安娜的游戏、千晴的工作和距离、大小姐的身份这样紧密而且很难丢掉的联系，哪里是说找就能找得到的呢。

    “嗯，不用急啦。我也没有打算立刻就找出来的。总之还是稍微讨论一下吧？奥利安娜的身上，有没有什么可以和你促成紧密联系的特质呢？啊，游戏不行。小安娜她毕竟还是没什么时间真正花在游戏上的。”

    “我也知道不行啦……”

    说着，尤利希尔也开始思索奥利安娜……然而，残念的是，思考了一阵子，却没能得出什么靠谱的线索来。

    “啊，补充一下，她是学生会长对吧？所以其实理论上你可以去学生会挂个名什么的。比如额外给你加一个什么‘会长特殊辅助秘书’之类的闲职，这样你就能和学生会挂上关系了……但是这种事情毕竟不是长效的，明年她就要去大学部了。所以我想把这个决定暂时放到最后再去考虑。除此之外要是能有什么别的想法，就更好了。”

    “……”

    最有可能的提案被她提前抢了，也罢。

    但是的确这是相当值得考虑的事情。而且也是尤利希尔觉得少数能够让他和奥利安娜保持一定关系（至少会比现在更亲近一些）的办法。

    ————

    看到尤利希尔半天也没能想出什么东西来。黛安娜还是把游戏手柄递给了他，让他暂且玩一局竞速游戏放松一下。竞速类是最不需要投注精力的游戏之一，虽然这并不意味着就等同于休闲游戏了，但是，在开虚拟赛车的时候聊天还是完全可能的一件事。

    “从奥利安娜自己身上着手吧。你想，和我，包括和千晴的关系，不都是建立在我和她的个人特质上的么？我喜欢游戏，千晴她是个女仆，而且每天都和你睡在一起——虽然这个不能算特质啦。但是你们本来就是难得的同一职业的人吧？肯定还是会多少有些话题的。”

    “嗯……这么说也没错啦。”

    这样，问题就从“如何找出一条线索来构筑自己和奥利安娜的长期合作关系”变成了“奥利安娜的身上有没有什么值得注意的特点”了。虽然老实说问题的确是简单了些，然而并没有什么大用。尤利希尔发现，也许是真的因为发起的这场讨论的缘故的关系，自己突然间才意识到虽然过了一年，但他对于奥利安娜的了解还是停留在浅薄的程度。

    “那个，黛安娜。”

    “嗯？”

    “我突然意识到……呃。这么说请你别生气。我突然意识到，今天的这场讨论其实是很有意义的一件事。”

    “没错吧？呼呼。我就知道，如果是尤利希尔的话，肯定是可以理解我的。”

    静下心来想一想，奥利安娜的特质……

    “……”

    喜欢游戏，虽然没有姐姐黛安娜那么多的时间来打游戏，但是这并不妨碍对于游戏的喜欢程度。括号，因为同样没有时间来玩的缘故，导致奥利安娜的游戏水平其实处在不升反降的状态。

    是高中部的学生会长。在外是一手遮天的相当大的人物，虽然会在尤利希尔自己的面前摆出小鸟依人的态度……但是，如果从她的学生会方面的工作来着手的话……不行不行。这一点黛安娜也说了，总觉得多少有些不太对的感觉，其实尤利希尔也觉得是这样。首先自己并没有去上学，一个莫名其妙的管家（不工作的那种）突然就跑到学生会里做什么会长附属秘书，正常的话肯定是会有问题的。况且如果自己每天都去学生会的话，老实说还是挺麻烦的……呃。尤利希尔是说的真心话。就好像最近时断时续的化妆一样。

    然后，除此之外的特质是什么呢？

    嗯，力气在普通的女生里算是比较大的那种。当然和千晴仍然没有任何可比性。

    身材比较高，话说回来这个根本没有什么讨论的点吧。

    性格的话相对来说还是非常认真严肃的。工作效率方面也因此很高，从她一人包揽学生会长和黛安娜扔给她的绝大部分学园长职务这一点就可以看出来了。正常人是不太可能会有她这样的实力的。

    而且，和自己单独相处的话，如果不是讨论某件具体的事情，两个人会多少有点尴尬和紧张。

    是个很善良的人，不会利用强权强迫他人做不喜欢的事情。

    男性恐惧症，话说这一点在长久的相处之后甚至都快被尤利希尔忽视掉了。毕竟现在恐怕就连奥利安娜自己都想不起来这个了，应该不是可以利用的特点。

    身材的话……算是相当不错的那一种。有身体接触的时候感觉很幸福，喂！

    除此之外……唔，真的对她了解有限，尤利希尔也着实想不出什么好的主意来。这一点是说实话的，虽然尤利希尔对此也稍微有点惭愧。

    总之，尤利希尔还是暂且把自己想的都一股脑告诉了黛安娜。后者则稍微陷入沉思。

    第一百九十六章 关于拉近关系的讨论（下）

    “……我明白了。总之，我也没有反对你的意思，一起来讨论一下吧？”

    黛安娜干脆拔掉了ps游戏主机和显示器的连接，然后又把笔记本连了上去。她这次用的线很长，所以就算抱着笔记本坐到尤利希尔身边来都没什么关系。

    “嗯……我想想。总之还是先把你之前提到的那些特质全部写下来。”

    这么说着，她熟练地在打开的文档上面打了几行字。

    ·喜欢游戏，但是水平很差，游戏时间也少

    ·学生会长

    ·力气&身材

    ·认真的性格，单独相处会紧张

    ·善良 ·男性恐惧症

    “大致就是这些吧。虽然其实我还知道些别的事情，但是说实话也都是这种细枝末节的小事而已，不讨论也罢。”

    这么说着，她稍微伸直了双手双腿，懒懒地伸了个懒腰。

    “总之我们先从后往前看吧。理由是，一般来说第一个浮现的通常都是那种很外在，很明显的特点吧？同样这种特点也是最容易拿出来制造关系的。比如我喜欢游戏一样。所以放在最后讨论就好。”

    “的确……”

    尤利希尔甚至都被她这个天才的想法惊到了。的确，她说得一点都没错。

    总之，两人暂且就从最后往前开始着手讨论。

    “首先是男性恐惧症呢。老实说，哪怕我是她的姐姐，这一点我都快忘了……毕竟和你的相处实在是太过顺利啦。到现在我怀疑本人都快忘记这个问题了……虽然也不是不可以强行让她见到真正的男人——呃，我不是那个意思，你也很阳刚，大概……”

    “不要在莫名其妙的地方停顿！还有我一点都没有介意！真的噢！”

    “嗯，但是，说实话，如果可以我不想用这种半惊吓的方式制造你和她增进关系的契机。所以还是算了吧。就好像有人为了让我能扑到你的怀里，就在我眼前放一条毛毛虫一样。这种事虽然出发点是好的，但是也未免太过分了。”

    “是这样没错。那个……你还是挺为奥利安娜着想的嘛。”

    她显得很自豪地拍了拍胸。虽然由女性来做这个动作多少有点魅惑……也罢。本人看起来一点那方面的意思都没有。

    “哼哼哼。再怎么说我也是她值得自豪的姐姐，这方面就算她自己不考虑我也会为她考虑的！毕竟把那么多工作都交给她了……这一点我也很抱歉啦，但是我是真的不想处理那些没完没了的事务……像现在这样每天玩游戏的生活实在是太幸福了。”

    “说正题！正题！”

    “啊！”

    本人明显都快忘记在讨论些什么了，尤利希尔急忙把她的意识拉回来。

    “总之！总之，重点是，这一点应该是用不了的。那么往上看吧。唔……善良。”

    她开始掰起手指来。

    “善良，善良……说起来，倒不如说在这座公馆的全员都有这个特质吧，不是么？”

    “是没错啦……”

    说实话更像是凑数的特质呢。大部分人和人交往的前提就是善良吧。

    “利用单纯的‘善良’好像也做不出什么文章来……难道说要故意在路边放个纸箱里的小猫小狗之类？虽然也不是不行啦……”

    黛安娜无奈地摆了摆手。

    “还是看下一个……不对，上一个吧。”

    ————

    结果接下来的两次讨论也没能取得什么结果。

    性格认真，单独相处会紧张，两件事无论整合起来看还是分开来看，好像也都没什么可以促成两人关系进展的要素。而力气和身材也同理。除了想到滑稽的提案之外，便没能再取得什么成果。

    “所以到头来还是只剩这两点了耶。”

    黛安娜放松力气，把身体倚靠在尤利希尔的身上。

    “小安娜的学生会长身份，和游戏方面的事情。”

    “两边感觉都可以呢。唯独重要的是……”

    “嗯。我知道你要说什么啦。但是放心，我绝对不会给小安娜添麻烦的！虽然的确是取决于我的主观判断没错啦……那个，我觉得，果然还是考虑一下游戏方面会比较好一点。因为，那个，毕竟她的工作嘛，你们暂时要合力处理还是有问题的，而且我也担心处理工作会耽误你的大量时间，因为我曾经就是那样的，所以知道现在的生活有多宝贵，包括小安娜究竟帮了我多少事情。说来惭愧，这些话我甚至都没能好好和她说几次呢。”

    她显得有点困倦地轻轻打了哈欠。

    “所以果然还是游戏吧。她其实也很爱玩游戏的，但是她比我更加重视工作和责任方面的东西……所以，也许你们一起工作的话效率不会太高……但是，至少一起玩玩游戏的话，好歹也能作为工作结束后的消遣。”

    “但是，游戏也会引发其他方面的问题吧？包括就算不玩了，第二天也会想玩这样……”

    “所以，这就不是我能处理的事情啦。”

    她轻轻笑出声来。

    “她毕竟是和你玩，不是么？要怎么让你在她心里的地位超过游戏，那就要看你自己的把握啦。嘿嘿~这可是相当棘手的问题噢？冷静一点，好好想想吧~~”

    “这不是把问题扔给我了吗！”

    “嘿嘿~本来就是你们之间的问题噢？游戏其实本来就是工作之余的消遣品，如果能够把握好游戏的程度，不让奥利安娜沉迷游戏，而是沉迷和你一起玩游戏的过程……呼呼。全看你的了。”

    这不是完完全全的转移责任吗！

    也罢……她说得的确也有道理，而且尤利希尔也同样觉得，这是对于奥利安娜和自己来说，最容易实现，同样也是最方便最直白的方式了。

    “我会考虑是会考虑啦……但是黛安娜提出这个问题之后就没有其他任务了吗！”

    “嗯~？当然没有啦。再怎么说你也要明白，我可是为了你和小安娜的关系的健康发展才刻意地去想这种事情的呢。嘿嘿~要是你们之间没有这些问题的话，我也不用费心了呢。本来我的目标就是提出一个靠谱一点的，能够拉近你们之间关系的计划呀，现在我的目标已经达到了，剩下的就看你的啦。我是她的姐姐，又不是她的男友，这种事情我是管不到的啦，就算你让她染上斯德哥尔摩症也没关系呢。”

    “喂！”

    “开玩笑的开玩笑的~”

    黛安娜仍旧表现得像个孩子，开心地晃荡着尤利希尔的胳膊。

    “呐呐！加油呀，和小安娜的关系要怎么发展，接下来就全看你的啦~！”

    第一百九十七章 开诚布公

    黛安娜始终笑得像个孩子。而当尤利希尔问起详情的时候，她又显得不愿意参与地随意糊弄了过去，应该是并不想要掺和到尤利希尔与奥利安娜的关系之间吧。

    至于这个事情能不能对奥利安娜提起，黛安娜的回答也显得不置可否。说实话完全不明白她究竟是抱着什么样的心态和尤利希尔讨论这种事的……到头来真正要执行的部分完全交给了尤利希尔呢。

    由于这件事情本身并不是什么需要投入大量注意力，予以高度关注的事情，所以其实尤利希尔对此的态度也蛮平静的。

    时间就这么来到了晚上。

    白天的期间尤利希尔并没有对这件事想太多。毕竟现在的白天尤利希尔其实多少还是有些事情可以分散精力的。不过，到了晚餐结束后的这会儿，就是完完全全的休息时间了。

    关于奥利安娜的事情……唔。

    之前和黛安娜讨论的结果是用游戏来作为联系两人关系发展的纽带。想法虽然不错，不过，光是要知道奥利安娜什么时候能有空玩游戏，这本身就已经很不容易了。难道说要让奥利安娜随身带上手机，今天的几点到几点有空了就给他发个信息这样……未免也太繁琐了。更何况，尤利希尔也觉得，这样做虽然奥利安娜八成会同意，可是绝对会给她倒添麻烦的。

    要是能有什么稍微方便一点，也不会惹起事端的手段的话……

    尤利希尔坐在床边静静思索。

    首先先确认一点，无论出于什么理由，尤利希尔觉得，只要奥利安娜的心情还不错，并且她暂时没有事情做的话，应该都是会答应自己的游戏请求的。而且，最好不要为了确认她什么时候有空，而反倒给她添麻烦。因为本来她肩上的担子就比谁都重了。

    “……”

    还有什么选择的余地吗。

    一时之间尤利希尔也想不出什么好主意。其实他今天时不时地也在想了，但是，就结果而言并没能得出任何靠谱一点的成果。

    公馆除去尤利希尔和千晴的房间，各人都是单间，想要观察到其他人的私人生活是不可能的。而且，奥利安娜平时就算休息似乎吔不会特意去找黛安娜玩，所以守株待兔这一手段好像也不可以。除此之外嘛……

    唔……一个人果然在思路上多少有些欠缺。尤利希尔再度起身，反正现在也无事可做，再去找一次黛安娜吧。

    ————

    “嗯？你还没想出来啊……我还以为你都夜袭成功了呢。”

    “什么夜袭啦！”

    “你就趁奥利安娜差不多睡着的时候开门进去，捂住她的嘴，事情就大功告成啦。”

    “那是犯罪吧！”

    “没人知道就不算犯罪啦。奥利安娜那家伙的话，就算是你强上，只要稍微对她温柔一点就生米煮成熟饭啦。她只是对外人看起来比较强势而已，和我这种女人不同，她是真正温柔如水的那种个性哦？”

    “都说了不要讨论这种话题啦！”

    尤利希尔很无奈地在她的床边坐下来。这个位置其实通常黛安娜是不会让他坐的，因为黛安娜的话，更喜欢让尤利希尔坐到坐垫上——也就是她身边。

    “呼呼呼。别那么闹别扭嘛，尤利希尔。这种事情就是慢慢聊才有趣的，一下子就把问题说出来就没意思了。其实一开始的时候我是想独自给你们制造契机的，后来我想着想着就觉得，那样的话实在是太没劲了，所以索性就告诉你了~现在的话，你也可以采用和我同样的方法哦？”

    黛安娜头也不回地这么说。

    “你是说……把这件事也告诉奥利安娜？我猜她绝对会不高兴的——啊，而且很可能不是对我……是对你不高兴。”

    “你还挺敏锐的嘛~”

    屏幕上的二次元女孩子此刻正前屈着身体换衣服。如此单纯的卖肉场景，也就只有刚刚接触美少女游戏的那部分玩家才会瞪大眼睛欣赏了。尤利希尔看着她滴滴答答地快速翻看着对话框。

    “不过说实话我不在意的。小安娜对我发脾气也不是一次两次了，而且如果有尤利希尔你做缓冲的话，应该不会有怎样的风波。小安娜也不是傻瓜，她肯定会明白你我的苦心的。总之，我觉得和她单独商量应该是个不错的主意，至少比原地踏步要强。”

    黛安娜这么说。

    “——但是，也不是说除此之外就真的一点办法都没有了……你也可以拐弯抹角地让她今后休息的时候多和你玩玩啊，或者休息就来我的房间然后我们一起玩啊，之类的。但是那样的话效果恐怕不会有和本人商量效果那么好吧。毕竟如果什么都不知道的话，肯定还是会有所顾虑的。说是打游戏，可是，那毕竟是邀请哦？”

    啊，她毫无迟疑地存了档，然后就把线路换掉了。

    “现在的游戏，卖萌也未免太不经大脑了吧。虽然这种模板式的东西至少看着不会让人讨厌，但是看太多了还是会不爽的呀。你看，尤利希尔，打游戏也要注意这一点的哦？我个人是特殊情况，不过，要是真的一直玩某个游戏玩很久，肯定会腻的。时间和具体情况都允许的话，尽量多换几个游戏玩才是比较舒服的选择。”

    这话被黛安娜一说，说服力立刻就上去了。

    “嗯……一不做二不休。既然已经商量好了……那就事不宜迟。反正现在时机也刚好，小安娜此时此刻肯定不会有其他事情做的。”

    “可是她们现在大概在洗澡……”

    “那我就下楼去浴池那边等。”

    说完，黛安娜就很潇洒地关上门离开了。只留下尤利希尔和大屏幕上的二次元美少女。

    尤利希尔还是多少有点被她那出色的行动力惊到了。

    厉害的人，都是这样的呢……尤利希尔想。

    想到就去做也许会显得有些鲁莽冒进，可是一直在原地踏步的话，不是会反而毫无进展了吗？厉害的人不一定都会想到就立刻行动，但是，可没有厉害的人会选择“等一等看看情况再……”或者“这样做的话说不定会导致竹篮打水一场空……”的。

    尤利希尔还是感受出了自己和黛安娜在气质上的差异。而这也是尤利希尔今后要向她学习的地方之一。

    第一百九十八章 奥利安娜的屈服

    黛安娜并没有很快回来，看样子她还是有好好地等奥利安娜泡完澡的。毕竟说实话也不是什么急在一时的事情。大约在半个小时之后，她才带着明显一头雾水的、衣冠不整的奥利安娜回到房间里。

    “尤、尤利希尔？！姐姐！我可没听说尤利希尔也在这里的！”

    “有什么所谓嘛~~~不就是穿着睡衣罢了？都已经是这种关系了，连穿着睡衣都会害羞的话，将来就没办法好好相处了吧。”

    “根本不是这种程度的问题！放开我，姐姐，我要——喂！”

    奥利安娜看样子想要回房间去换衣服，但是黛安娜先她一步先把门关上了。

    “好啦好啦，别撅着嘴，喏，你靠着尤利希尔坐就好。”

    她不由分说地把奥利安娜按到坐垫上。尽管奥利安娜一开始显得很不情愿，不过在真正坐好之后，她还是很满足地抱着尤利希尔的胳膊，把身体靠在上面。虽然本人看样子丝毫没有意识到，刚刚出浴的她对异性的破坏力有多大。

    “算了。我也已经习惯被姐姐捉弄了……不过，尤利希尔，你和姐姐找我有什么事？”

    奥利安娜并不是傻瓜，而且其实她相当聪慧……尤利希尔坐在这里肯定是有原因的，这一点她几乎立刻就看出来了。

    尤利希尔一开始还是稍微犹豫了一下。不过，很快他就意识到，这件事必须由自己开口说明才行。再怎么说这也是自己和奥利安娜之间今后的事情。因而，他好歹还是努力开了口。

    “那个……呃。你不觉得我们之间交流得稍微有点少吗？”

    “嗯~~~是这样呢。不瞒你说，其实我最近也想到这一点了。难道说是来找我商量解决办法的？”

    “不是，那个……关于，解决办法其实已经想好了，就是……想了一下，还是应该告诉你，不然细节上还是会出一些问题。”

    “喔~~姐姐也真是的。有在我背后偷偷摸摸地做事情……也罢，既然动机是好的，就不再追究了。”

    “……”

    奥利安娜不愧是学生会长和半个学园长，真的好厉害耶。

    “尤利希尔，你那种目光是什么意思啦……那个，我又没有什么超能力的，无非就是和姐姐相处得久一些罢了。尤利希尔你也能理解吧？和姐姐相处久了，她是个什么样的人应该也会有所意识了吧。虽然如果是尤利希尔你主动想到这种事我是会很开心啦……但是这种问题一看就是姐姐才会折腾出来的呢。”

    “这话还真是过分耶。我也是为了让小安娜你能多和尤利希尔增进关系才出此下策的。难道你没有意识到，你这段时间除了餐桌上，唯一的能和尤利希尔交流的地方就只有我的房间里了，不是吗？”

    “……”

    这次轮到奥利安娜无言以对了。的确，黛安娜说得一点没错。两人的交集实在是太有限了，说实话，如果是一般人的话，恐怕两人早就已经疏远了……只是因为奥利安娜是如此温柔的性格，加上尤利希尔也刚好是那种喜欢举棋不定的人，这段关系才在如今得以升华。可是就算这样，关系本身仍然称不上稳固。

    “所以呢，姐姐，方法是？”

    虽然显得有些不悦，不过奥利安娜还是把目光转向了坐在一边的黛安娜。

    “当然是和尤利希尔一起玩游戏了。你这家伙好歹也算是我的妹妹，在这方面我们还是有很多共同点的，不是吗？”

    “当然不是！暂且不论游戏，我哪里有那么多时间——”

    “所以才特意把你找来。我就不信你真的就连一小时的休息时间都没有。当然如果你要说工作之后太累不想玩游戏也可以，但是，总归还没有忙到连休息都没有了的程度吧。”

    “……是、是又怎么样！”

    “所以当然，你这家伙就大方一点，和尤利希尔玩游戏嘛。光明破坏神就很ok了，不是吗？当然魔物猎人也行，重点并不是玩什么，而是你和尤利希尔一起玩呢。我就不信每天都一起玩的话，你们会没有话可以说。”

    的确，如果两人都喜欢某款游戏的话，那么光是游戏本身就有相当程度的话题可以聊了。在现在这个时代还低估游戏影响力的人实在是冥顽不灵——因为甚至有黛安娜这样的人存在呢。

    “但是，姐姐……”

    “有什么好但是的？这可是不可多得的机会。你总归不可能要求千晴挤一挤，让你也睡到尤利希尔身边吧？如果不能那么做的话，当然就只剩用平时的休息时间和尤利希尔搞好关系了。你这家伙除了游戏之外也没什么别的爱好了，尤利希尔也喜欢游戏，你就应该感到庆幸了——这不是什么很难的问题吧？我们今天把你找过来的目的其实很简单：今后你有空可以玩游戏的时候就主动通知尤利希尔。比如今晚如果可以从9点玩到10点，那么你就用信息之类的东西通知一下尤利希尔，这样他也比较好安排不是吗？”

    “话、话是这么说……但是！这是不是有点快了？！我还没有说过同意吧！”

    “哎呀。那你的意思是说，我可以把原本能和你一起玩的尤利希尔全天候霸占，然后和他的关系不断进展，最终把他推倒，然后在某一天，他突然想起来，对我问‘亲爱的，你是不是有个不怎么露面的妹妹……是弟弟来着？’”

    “好悲惨！”

    奥利安娜紧紧地环住了尤利希尔的右臂。

    “我、我同意就是了！的确我无论如何都不想变成那样……照现在这样发展下去没准真有可能……尤利希尔每天和姐姐待的时间太长了。”

    她显得对此多少有些不满，鼓着腮帮这么说。

    ————

    在黛安娜的软磨硬泡（或者说是招摇撞骗）之后，奥利安娜还是同意了今后和尤利希尔尽量一起玩游戏的提案。啊，游戏真是现代人交流和增进关系的有效手段……

    第一百九十九章 交流的重要性

    讨论仍然在持续。不过，本来两人都已经打算走了的——

    “呐，留在这里吧~~！留在这里吧~~~！！人家的房间里可是好不容易才这么热闹的！呐，呐~~~！”

    禁不住黛安娜这样的撒娇攻势，两人最终还是同意继续待在黛安娜的房间里讨论接下来的事情。黛安娜倒是显得很满意的样子，不过两人还是多少有些汗颜。

    “总之……接下来就是确定在这之后的具体事情了呢。”

    尤利希尔还是总结性地开了口。

    “嗯。其实说实话也没什么特别好讨论的地方……无非就是如果我有空的话就给你发信息提醒你而已啦。还是说，亲口交流也许会更好一些？”

    “这倒是不必了……只要能通知我就好了。”

    游戏的话就和之前说的那样，可以随便挑。单纯的刷刷刷游戏也好，魔物猎人那种需要操作和熟悉的游戏也好，到时候再决定也不迟。两个人在一起的话，哪怕是玩吃豆人也要比什么都不做要强。

    “嗯……不过，我突然想到一个问题。”

    黛安娜突然开口道。

    “一起玩游戏固然是很好啦。但是，要是缺少了某个要素的话，乐趣虽然也有，但是效果恐怕就没有那么棒了。没错，就是交流呢。你们毕竟不是住在一起，玩游戏的时候交流肯定还是会存在不便的吧。”

    “啊……”

    这的确是个盲点，尤利希尔差点忘记这件事了。

    “的确……之前我也没能想到呢。”

    奥利安娜也喃喃自语。

    正如黛安娜所说，要是隔着一堵墙一起玩游戏的话，那其实和相隔千山万水一起打游戏是没什么区别的。两个人之间的距离还没有远到必须要通过话筒，耳机和语音交流的程度，那么……

    “看样子，可以选择的方式并不多呢。”

    “不愧是尤利希尔，我看重的男人——是这样呢。倒不如说我就是想要你们坐在一起玩。怎么样？我觉得我说得没错哦。像我们现在这样坐在一起玩的话，总不可能什么交流都没有吧？长此以往肯定关系会得到飞跃式的进步呢——当然了，时间不必有多长，哪怕半个小时都没关系。”

    “……我、我是没关系啦……尤利希尔你呢？其实不必像姐姐说的那样的，就算我们坐在各自房间玩也没关系的。”

    “不，我也觉得黛安娜说的的确是个好主意。如果不会嫌我碍事的话，就请务必让我和你一起玩了。”

    “怎、怎么会嫌碍事！”

    她很激动地喊出声来。嗯……恐怕的确是连一丝一毫的负面想法都没有呢，她……

    “那就这么决定了。我们到时候也可以一起练习星海争霸呢，虽然好像这周又停办了……”

    “没办法呀！谁让大家都有点忙！只能延期不是吗！”

    黛安娜看样子也显得有些不满。话题有点歪了，尤利希尔急忙继续开口。

    “总之，一起玩的确不错。那么，虽然这个问题有点傻……但是我们在谁的房间玩比较好？”

    “……”

    虽然看着这个问题很傻，但是其实一点也不。

    尤利希尔的房间并不是他一个人用的。同样那也是千晴的房间。换句话说，如果奥利安娜和尤利希尔在他的房间里玩的话，就会有大概率碰到千晴。虽然尤利希尔也知道，千晴不会对这种事情说什么的，但是，多少有点……

    “嗯，的确是个好问题……尤利希尔你怎么想？我的话其实无所谓的……”

    “千晴她不会说三道四的，而且也不是不可以邀请她一起玩嘛。”

    “话、话是这么说没错啦……”

    奥利安娜看样子显得有些欲言又止。

    “啊，当然我也知道这样子的确可以！但是，呃……”

    “——但是和千晴高频率地一起玩的话就起不到最初我们原定的效果了。偶尔一起玩是没什么就是了，但是长期还是不太妙，所以小安娜觉得还是在她自己的房间里，和你单独相处更舒服。”

    “姐姐~~~！！！！”

    奥利安娜显得很不高兴地站起身，两个女人随即纠缠在了一起。

    “我又没有说错！这是你的真心话吧！”

    “咕……！是、是没错，但是就不会换一种表达方式吗！我又不是讨厌千晴！我也想和她一起玩的！”

    “哼~~？只是，比起和千晴一起玩或者和尤利希尔以及千晴一起玩，你更希望单独和尤利希尔玩，没错吧？”

    “……”

    被奥利安娜压在身下的黛安娜，仍旧显得十分淡定地笑着说道。而满脸通红的奥利安娜也只能起身，低着头坐回到尤利希尔这边来。

    “总之，尤利希尔你别听姐姐瞎说。我没有那种意思……只是……呃。我想，如果能两个人单独玩就好了，所以，呃……如果可以的话，还是请你到我的房间里来吧。游戏机不用担心，姐姐会给我们准备的。嗯……就像姐姐说的那样，偶尔也让千晴和我们一起玩，我也会开心的，所以不用顾忌太多……”

    “嗯！只要说就好了，不论是掌机还是主机还是电脑，我这边都有！”

    黛安娜在游戏传教的方面上还真的是很大方……

    “嗯。我也没意见。那么这个问题到这里就结束了——还有别的事情吗？”

    两人都沉默了一阵，看样子都在思索其他还没来得及提及的事情。

    “收拾——”

    “我来收拾就好。”

    奥利安娜几乎是秒答，看样子对这个问题她根本没有想过别的可能。

    “但是，呃，对了。你的房间布置好像不是很适合两个人一起——”

    “很快就会适合了，明天我会让姐姐也去参谋一下，然后请千晴帮我挪一下家具。这件事就直接告诉她吧，相信她也会理解的。”

    “嗯。当然。”

    千晴绝对不是那种小肚鸡肠的人，她应该会很乐意帮忙的吧。

    “——嗯，但是也不能让人家千晴每天独守空房。小安娜，尤利希尔，你们一起玩的话多少还是要注意一下时间的。差不多了就分开吧。”

    “真是的……说得人家好像打算每天晚上都要赖着尤利希尔好几个小时一样！再说了，这不是我们两个人都要有空才会举行的提案吗？强行挤出时间来玩的话也不会有什么好心情的。”

    说着，奥利安娜站起身来。

    “时间也已经不早了……尤利希尔你也回房间吧？明天……嘿嘿。请多指教咯。”

    说完，她急匆匆地离开房间，关上了门。

    嗯……尤利希尔其实也很期待呢。虽然明天奥利安娜有没有空就是另外一码事了。

    第二百章 赔了夫人又折兵

    一早上，奥利安娜就给了千晴收拾房间的任务。

    其实话不能这么说，拜托千晴的奥利安娜一方反倒卑躬屈膝得活像是对着欠了相当于全部身家的欠款的债主一样。其实以她的身份，只要干脆命令就好了。不过奥利安娜她肯定是不会那么做的吧。

    反倒是弄得千晴有些不好意思了。

    两名女性也许是考虑到尤利希尔就站在旁边的关系，暂且关上门讨论了一会儿。门再开的时候，就只有奥利安娜出来了。

    她偷偷摸摸地示意尤利希尔下楼，于是两人直到下了大概四分之三台阶的时候，奥利安娜才终于开口。

    “那件事我已经对千晴说了。”

    现在已经是早餐结束后了。不然的话奥利安娜也不会去拜托千晴……毕竟快没时间了嘛。

    “她表现怎么样？”

    “嗯……感觉不太出来。可能是因为顾虑到我的关系吧，感觉她……和平时差不太多。但是我还是有些担心……那个，尤利希尔，最近我们还是别单独玩吧？多叫千晴过来玩也好……”

    ……这不是已经很慌了吗。

    虽然尤利希尔也不太确定具体情况啦，不过，待会儿还是去看看千晴吧。

    “那个……总之，你具体是怎么跟她说的？”

    “嗯……我就请她帮忙把房间的布局换一换……提到要求的时候，我就把原因也说了出来……稍微有点慌，就没敢再多说别的……千晴她开始低头整理之后我就赶紧跑出来了……”

    “……”

    时间总归还是无情的，两人并没能讨论多久，奥利安娜就被迫离开公馆了。黛安娜又是早早地吃过早餐就钻进了房间，不过，今天尤利希尔并不急着去找黛安娜，他目送奥利安娜离开公馆后，便重新上楼，试探性地推开了奥利安娜的房间门。

    “嗯？尤利希尔你怎么来了？奥利安娜大小姐说了吗？”

    “嗯……我来看看情况。”

    她不置可否地耸了耸肩，继续低头挪动大床。虽然尤利希尔无论怎么看都像是，单纯地为了不弄坏地板而轻手轻脚地挪床……算了，时至如今还对千晴的怪力吐槽也未免太不明智了，尤利希尔望向室内，看得出，奥利安娜为了这个提案也的确是费了些心思。

    “不过，桌子就放在角落那里卡住真的没关系吗……”

    原本的写字桌现在是床和墙壁（隔壁就是尤利希尔房间）之间唯一的缓冲了。现在坐在床上就可以直接在桌上写东西。

    “嗯，这是奥利安娜大小姐自己要求的。”

    “现在已经不必再叫大小姐了吧？”

    “……是奥利安娜自己要求的。她说这样的话会比较温馨一点……正面还是有桌子，我是从我们房间里拿来的。”

    “什么！”

    “开玩笑的。”

    千晴连眉毛都没动一根，很淡定地这么说。也难怪奥利安娜会出来找尤利希尔呢，他现在也弄不清楚千晴究竟是处于单纯的平静状态，还是已经很生气了……但愿只是前者。

    终于整理好床的位置之后，她直起身，望着床发呆了一阵子，然后转过身来。

    “尤利希尔，你过来看一下——备用的桌子是放在正面靠墙好，还是放在左手边的这一片？放在床正面的话，娱乐效果应该会明显一些，虽然可能没办法靠着什么东西玩……要是放在旁边的话，感觉又和这边的这张桌子的用处重合了。”

    ……她竟然在这么认真地思考这个问题呢。

    “要是干脆把墙打穿……”

    “我是没关系就是了。但是要是那样的话，你夜里私通不就更简单了？”

    “什么啦！”

    这都是她从哪里学来的词……尤利希尔叹了口气。

    总之，看样子千晴的情绪似乎还算稳定……至少尤利希尔感觉她并没有真的不高兴。既然她还有余裕去思考桌子的拜访问题的话。

    “主要还是，放在正面的话就离床头太远了，坐在床中间的话又没有靠的地方，对吧？”

    “嗯。”

    她看起来还是犹豫了好一阵的。最终她还是决定，把桌子和上面不止何时弄来的大显示器一起搬去床尾那里。

    解决了桌子和床的朝向之后，千晴看样子就没什么事情做了。无非就是把书柜挪挪，把椅子放到更靠角落的位置之类的。差不多过了一刻钟，千晴看样子总算是结束了。尤利希尔望着她，不禁轻声笑出声来。”

    “……？做什么？人家刚忙完你就在这里笑，很不礼貌的耶。”

    “抱歉啦。那个，奥利安娜她也说了吧？这么挪是因为在今后奥利安娜有空的时间里，让我多陪陪她——那个，你要是想的话也可以一起来玩的哦？倒不如说也欢迎一起来玩啦。”

    “不……跟你就够了。”

    千晴很简短地这么说道。过了好一阵尤利希尔才弄明白过来，她的意思是“和之前一样，两个人单独待着就够了”，而不是奥利安娜和尤利希尔两人一起待着就够了这种意思。唔……好像这话其实挺单纯的。

    她站起身，把显示器后面附带的好几根线拿了出来。

    明显对这方面没什么研究的千晴看样子也终究没弄明白哪里是对准哪里的。虽然如果再去隔壁房间搬救兵的话，大概花不了几分钟就能处理妥当，不过，尤利希尔想了想，还是不必了——这点事情暂时也不必着急。尤利希尔完全清楚这一点。

    “话说回来真的没必要吗……”

    “……”

    端详着线路的千晴动作多少有点僵硬。

    “尤利希尔，你想要说什么？”

    “真的只是问一下啦……冷静，冷静。”

    因为总感觉下一秒整个显示器就会砸到自己头上，所以还是平和一点比较好。

    千晴显然对这件事并不是特别高兴呢……毕竟，尤利希尔莫名其妙地就要和别人每天晚上打游戏，而且还要去给那个特定的对象收拾房间，总觉得有种赔了夫人又折兵的感觉。

    千晴的心态真是好呢。

    第二百零一章 三人的游戏之夜（上）

    等到千晴终于把房间收拾妥当，尤利希尔也没能调查出个所以然来。感觉她大概对这件事不怎么生气，但是也不能妄下断言。

    总之，时间就这么到了晚上。奥利安娜虽然也很忙，但是也不至于忙到连一晚上的时间都抽不出来。今晚两人就如约再奥利安娜的房间里集合了。

    “……这房间怎么样？”

    “嗯，挺好的。桌子竟然会放到床头这里，感觉稍微有点……那个，刮目相看了。”

    “嘿嘿。这是我特意要求的哦？就算是我，也不至于就真的那么死板啦……坐在床边办公还是挺惬意的不是吗？就算是有大量工作需要换个地方处理，公馆这么大也应该不至于连一个可以写文件的地方都没有吧。卧室果然还是要以休闲为主呢。而且……嘿嘿。这样的话尤利希尔你过来玩就方便多了，我们可以一起坐着玩，比姐姐那边还舒服呢。”

    奥利安娜显得情绪十分高昂的样子。

    “游戏的话我暂时还没来得及去找姐姐，不过这应该不是什么花时间的事情。还有就是……呃。我在想，有没有必要请千晴过来一次……因为，那个，我有点担心……”

    “……既然待会儿会去找黛安娜的话，那她恐怕也会过来吧。这样的话今天叫千晴来也挺合适的。嗯……那我就去通知一下？”

    她闭眼点了点头，看得出来，对于让千晴过来，她还是挺犹豫的。这倒不是因为觉得千晴会扰了两人打游戏的兴致，而是更多程度地出自于对占用了本来应该可以和千晴单独相处的尤利希尔的晚上时间的遗憾。

    两人仅靠眼神交流就得出了分工。暂且尤利希尔去找千晴，而奥利安娜则去找黛安娜，让她把游戏相关的事情处理好。

    虽然这明显是把困难度更高的任务扔到了尤利希尔的头上，但是千晴也并不是什么无法交流的凶神恶煞，只要好好相处的话，相信她也会理解的。

    ————

    “代我谢谢奥利安娜大小姐的好意，不过我就不必去了。”

    千晴的回答很简单。此刻她正拿着抹布和水桶打算去地下浴场，看样子是想去做清洁。

    “唔……”

    也许是看尤利希尔站在原地有点有口难言的样子，千晴便也把水桶放了下来。

    “没什么好担心的啦。我只是想去打扫卫生，没空打游戏而已。况且其实说实话我对游戏也不是很感兴趣……当然玩是喜欢玩的啦。”

    “可是……呃……”

    “……？应该没有什么非要我去不可的理由吧？尤利希尔你就代我好好玩就是了。”

    说完，她就很淡定地走了下去，把尤利希尔一个人留在原地。

    她应该没有生气吧……？大概……？

    自己认识中的千晴应该是不会因为这种事情闹脾气，尤其是现在这种状态——尤利希尔觉得她多半并没有生气，千晴不会是那种已经生气了还要装作什么都没发生的女人。

    总之，被抛弃了的尤利希尔孤零零地自己一个人回到了二楼。

    也许是因为安娜姐妹俩在隔壁房间的交涉花了一点时间，尤利希尔回到奥利安娜房间的时候，里面还没有人。

    于是他暂且在床边坐了下来。

    房间里经过这么一次布置之后，床周围明显就成了主要的活动区域。其实尤利希尔也觉得这样挺不错的，人嘛，终究还是能懒则懒的生物。正如奥利安娜的说法那样，本来卧室办公就不容易达到高效率，如果真的是有很多需要处理的工作要做，那也不必非要拘泥在床边的桌上完成。

    只是睡一个人的话，这个布置的确不错……就算是两个人感觉也很好呢。如果千晴也爱玩游戏的话，这样摆放一下感觉也还不错，而且还可以靠在床上打游戏。

    ……感觉还真的挺不错的。

    大概等了两分钟左右，奥利安娜就和抱着小箱子的黛安娜一起回来了。看到房间里只有尤利希尔一个人，她们明显显得有些吃惊。

    “千晴呢？”

    “……她说不来，要去打扫卫生。”

    “……” “……”

    两名安娜面面相觑了一会儿。黛安娜则把怀里的小箱子放到了地上。

    “算啦。她不来就不来了。那个……态度怎么样？”

    “感觉挺正常的。应该不是生气……吧？”

    “……那就好。”

    黛安娜看样子也没法就此确认千晴是不是真的有在生气。的确她的表现十分正常，就算是平常的千晴，因为要打扫卫生而拒绝游戏，这种事情可说是再正常不过了。奥利安娜放弃般地爬到了床上，示意尤利希尔也上来。而黛安娜则开始一个人蹲在箱子旁边鼓捣起来。游戏虽然好玩，但是像黛安娜这样本身就对游戏设备有一定操作能力的人还是少数。

    “今晚还是想玩点不太一样的，毕竟总是狩猎怪物也没什么意思，我想出乎意料地玩一点比较简单的那种……”

    尤利希尔很快就会知道，比较简单的那种是什么了。

    ————

    “啊……尤利希尔，我们在一起呢，待会儿恐怕就会挤到一起了……”

    “嗯，这也没办法呢。毕竟是这样的游戏。”

    的确是和平时不太一样的游戏。三人现在正盘腿坐在床上，玩跳棋。

    没有错，玩跳棋。

    当然那么大的屏幕还是要利用起来，三人玩的是电子游戏版本的跳棋。但是游戏本身并没有花哨的功能，可以操作的也就只有棋子而已。

    “唔……这种游戏我真的很少玩呢。大概一开始的走法我还是知道……但是到后面就完全忘啦。”

    “能记住一开始的就已经很厉害了。”

    尤利希尔的这话并没有错，位于两人左上角的黛安娜在开局的时候自然没有他人的阻碍，但是，她自己就把自己困住了。这也是一种才能呢。

    “啊啊啊！这游戏好难玩！”

    “……我觉得只要知道了基础规则，就连刚上一年级的小孩子都可以玩得流畅自如呢。”

    “本来就是这种类型的游戏嘛！相对地，懂事的大人玩这种游戏的表现，和小孩子也不会有多大的差距不是吗！”

    是没错啦。

    第二百零二章 三人的游戏之夜（中）

    黛安娜在跳棋领域显然算不上什么行家，甚至不算是熟练者。就单纯的进度而言，尤利希尔很快就和出生在他身边的奥利安娜争夺起了棋盘上的位置，而步调缓慢的黛安娜则压根还没有进入到两人的争斗区域。好在这款游戏毕竟是电子游戏，不会出现现实中的诸如不小心碰到其他棋子导致塌方啦，分不清棋子颜色啦这种事情。作为玩家来说分辨也显得清楚许多。

    “唔……这一步不是单纯的找茬吗？”

    比起和平的黛安娜那边，尤利希尔和奥利安娜在棋盘上已经勾心斗角了好几个来回了。虽然在普通游戏上奥利安娜都是能帮尤利希尔就要帮尤利希尔，但是，跳棋唯一的胜者只有最快抵达对面的人，因此游戏里其实并不存在真正的盟友。无论是谁都要想办法阻止对方快速通过，有时候甚至牺牲自己快速通过的机会也要把路给堵上。尤利希尔的实力似乎还是和奥利安娜比起来有一些微妙的差距，因而在场面上他总是被针对的一方。

    “跳棋就是这样的啦。嘿嘿，这可是计谋哦。”

    看着她略微有些得意的侧脸，尤利希尔也自然生不出什么气来。不过，这并不是说心中那些微的不爽就可以得以排遣了……

    坐在尤利希尔左手边的黛安娜，似乎敏锐地察觉到了这边的状况。虽然她在跳棋方面是个完完全全的新手，不过，在动心思这方面她可是一等一的行家。

    “哼~~不过，现在才只是八点而已，就算只玩两个小时也已经很长了。我们不可能说一直玩跳棋吧？而且感觉小安娜今晚是想要多试试别的游戏呢。”

    “姐姐……你又要弄什么把戏？”

    奥利安娜放下了游戏手柄，有些警惕地望向黛安娜。显然，身为她的妹妹，已经这样被自家姐姐整过不知道多少次了，才会有这样的反应吧……

    “别那么紧张啦。我的意思是，要是只是这么单纯地玩不那么需要集中注意力的游戏，久了自然就会厌烦了吧？我想到一个办法，可以让这一次，甚至今后的晚上游戏时间都多少有些乐趣呢。人可是天生就倾向于竞争的动物哦，哪怕只是一起娱乐也好。”

    尤利希尔也已经听出个八九不离十了。毕竟，一起和黛安娜相处了这么久，她会想到的事情，基本尤利希尔也已经摸透了。

    “没有错，就是竞争呢。当然各个游戏具体情况不一样，不过，每个游戏的每局如果给一个相同的分数的话就比较好算了呢。嗯，我们是三个人的话，那就是胜者两分，第二名一分，第三名零分这样。嗯……反正都这么低了，不如胜者一分，第二名零分，第三名倒扣一分吧。”

    “……这个不重要啦。就算胜者两百分也可以。重点是……”

    “哼。反正是姐姐的话，肯定又会想一些变态的要求吧。”

    奥利安娜挽住了尤利希尔的右臂，显得有些鄙视地望向黛安娜。

    “怎么可能~~！！呜呜呜，在小安娜的心中，人家就是那样不靠谱的人吗……”

    “嗯。”

    “no~~！！！”

    黛安娜很夸张地仰躺在了床上，没过两秒她就又爬了起来。

    “总之也不必弄什么很过分的惩罚啦。我想想……大致就是想要的东西半价再半价的感觉。打个比方，小安娜想要和你增进关系，那么奖励的话，就可以是坐在一起吃早餐啦，一起看个电影啦，一起挽着手干点什么啦，拥抱一下啦，或者其他什么的。不过也不必限制在这个区域内呢。奖励就算是让尤利希尔你继续去给她做学生会的杂务也行。”

    ……意外地很正常呢。

    对于黛安娜来说，会提出这么单纯的要求，甚至都开始让人怀疑她是不是真的黛安娜了。两人面面相觑，的确，如果只是这种程度的事情的话，感觉两人也都可以接受。但是，事情真的会这么简单吗……

    “喂！你们还在犹豫什么啦！我可是不顾自己也要给你们想办法哦？！今天晚上我估计连正分都难耶，我有必要去掺和自己明知道加入不了——甚至可能是我被惩罚的事情吗？！明显最后是分数最低的人给分数最高的人做事情吧？！”

    “噢！”

    也对！这样的话感觉就能说通了……的确，无论怎么看黛安娜都是不折不扣的劣势。无论是她自己还是尤利希尔，亦或是奥利安娜其实都知道，黛安娜对于其他她几乎没玩过的游戏，其实水平真的并不高。再加上今晚恐怕玩的都是她不怎么拿手的新游戏……

    “尤利希尔，你觉得怎么样？”

    奥利安娜轻声在尤利希尔的耳边问道。其实不必这么遮遮掩掩的也没关系的啦。

    “我觉得没问题。黛安娜耶明显是劣势的一方，她不太可能弄一些过分的事情的。要是她自己输掉就糟了。”

    “我也是这么想的……权当试验了。”

    两人对了对眼神，一致对黛安娜点了点头。

    “就这么来吧。这局算不算？”

    “当然算数咯。才玩到一半不是吗？”

    棋盘上黛安娜明显是劣势。在她的棋子前面不远处，有尤利希尔和奥利安娜的棋子组成的长城，几乎没法跨越过去。即便如此她都同意的话……看样子似乎没有什么心机呢。

    两人多少还是放下心来。跳棋便继续了下去。尤利希尔和奥利安娜的争抢变得更加激烈，其实倒不是因为八字没一撇的奖励的缘故，而是……很明显，再过几回合黛安娜的棋子就要过来了。到时候如果三个人挤在一起的话场面就会极度混乱，移动显然就不会有现在这么方便了。

    “唔……这游戏好难玩啊。”

    黛安娜望着她棋子前面的大部队，叹了口气。

    “果然下一盘还是玩魔物猎——”

    “想都别想！”

    奥利安娜漂亮地让一个棋子从中后方一下子跳到了最前面。行动权又交给了黛安娜。

    “感觉我这盘已经输掉了耶。”

    “你现在才注意到吗……”

    “因为！这个游戏不是如果跳得好的话就算落后也会有机会的不是吗！”

    的确理论上是那样……但是尤利希尔觉得，是黛安娜的话，应该不太存在那样的可能性……

    毕竟她在跳棋上面，感觉完全就是不折不扣的新手呢。

    第二百零三章 三人的游戏之夜（下）

    对局很快就结束了，以不必多想也能料到的成绩。

    奥利安娜以小优势获得了第一名，尤利希尔在第二，而黛安娜则位居第三。

    有点尴尬。看这个样子，黛安娜说不定今天真的要垫底了……

    趁一切都还没有结束，奥利安娜在对局结束后，开口问道。

    “姐姐，关于这次的奖励……”

    “唔……！”

    也许是清楚地意识到了今晚的游戏对局对她自己而言并没有什么优势，黛安娜有些支支吾吾了起来。虽然看她的这副样子还是挺新奇的，不过，无论是奥利安娜还是尤利希尔都不会轻易让她找到减少惩罚的机会的。

    “姐姐竟然还有拿不定主意的时候……呼呼。这真是相当稀少的事件呢。”

    “！是、是这样又如何！那个，我想，大家毕竟都是关系这么亲密的对象，惩罚太严重了也没什么意思，不如——”

    “竟然不敢迎战呢，姐姐。”

    奥利安娜摆出一副痛心疾首的模样。

    “不，不是，我是说……”

    “干脆抽签好了。尤利希尔，你觉得呢？”

    “……”

    他哪里有什么意见。在这对姐妹的口角之中掺和可不是什么明智的做法。

    “大家把想要的事情写在纸条上，然后揉起来，最后由胜者随意抓一个看看就是了。当然，为了保证公平性，最多写三件事。既然玩家里有姐姐，那么这条信息几乎是必需的呢。不然的话，姐姐八成会钻空子。”

    看样子奥利安娜对于黛安娜的性格还是十分了如指掌的。而后者也显得有些无奈地低下头去。

    输家很明显会在尤利希尔和黛安娜之间产生，尤利希尔就特意挑了相对而言十分正经的内容。反正在这个环节稍微对自己好一点也没错啦。

    大家写完之后，游戏就再度进行了下去。正如奥利安娜之前说的，今天晚上的游戏单看内容实在是五花八门，从水管工先生到吃豆人，感觉已经把怀旧游戏这个分类都大致过了一遍。但是，有点出乎意料的是，奥利安娜在棋类游戏这种可以慢慢来的游戏上虽然能取得高分，但是一旦是那种需要临场反应的游戏，她的水平就大不如前了。分数也因此落得和尤利希尔甚至黛安娜差不多。本来以为没什么悬念好讲，但是，事实看起来好像并不是这样。过了一个半小时之后，三人静下来，重新总结了一下各自的分数。

    “我是六分。”

    尤利希尔首先开口。毕竟真的很好算，就算不必特意记录也能记得住。

    “我是三分。”

    “——姐姐你是两分！”

    “！”

    黛安娜紧张地缩起身体。

    “我、我——”

    “别以为我没有注意到姐姐的成绩！”

    “啊哈哈……那个，是开、开玩笑……”

    “作假是很恶劣的行为！姐姐扣一分！”

    “诶~~！！！！！”

    本来分数就没多少的黛安娜仰面倒在床上，看样子暂时已经对生活失去了信心。

    “咳咳。我的话，是四分……那个，刚才那款游戏真的好难噢。一不注意就死掉了。”

    “……打砖块的话是有诀窍的呀。”

    ————

    很快，就到了披露结果的时刻。

    大家彼此心里其实都有数，不过到了这种时候，果然还是稍微有点紧张的。

    “事先问清楚……应该没有写什么不太好的东西进去吧？”

    “这我可就不知道咯~~~哼。”

    黛安娜也许是自知结果不佳，坐在床边生闷气。无奈，尤利希尔只得动用了一直以来无往不利的招数，摸头。

    “嗯……真是卑鄙……嘿嘿……”

    好像她还是无法抗拒这一招，显得很舒服地低下了头。

    “啊……！我、我也想……”

    “——要是你也来就没个完啦。好了，结果我只有四分，应该没有比我更低的了吧？”

    轻轻靠在尤利希尔肩膀上的她，看样子似乎早就已经知道了结果。

    “……这……”

    奥利安娜愣了一会儿，随即才轻声开口。

    “我、我也是四分。”

    “咦！你之前不就是四分吗？！”

    “可是后面我输掉过啦。”

    也许是自知有些丢人，奥利安娜看样子多少有些羞耻。

    “结果到最后也就只有四分而已。唔……尤利希尔，你是？”

    “八分呢。”

    “……”“……”

    这还真是，完完全全的出乎意料嘛。

    “小安娜你玩游戏实在是太弱了！”

    “姐姐你有什么资格说我！你自己不也输掉了吗！”

    “咕……只、只是我一时大意……”

    姐妹俩一起输掉，这个剧情的确是谁都没能想到。黛安娜大大地伸了个懒腰，看样子心情比之前好多了。

    可能是觉得就算输掉也有个垫背的，并没有之前那么不开心。

    “嗯，那也没办法……尤利希尔你随便摸一个就是啦。反正不论结果是亲嘴还是亲嘴还是亲嘴我都不会介意的！”

    “这是什么意思？！”

    状况明显有异，尤利希尔和奥利安娜如梦方醒地望向黛安娜。平时这么说的确不会有什么问题。但是，现在这种关头，重复三次……毕竟每个人都只能写三张纸条而已。

    “嗯？对，没错，我写了三张‘败者和胜者亲吻’的纸条呢。毕竟，当初可没特意说，三张纸条都要写不一样的内容吧？不，就算真的有这种规定，搪塞过去也很简单呢——比如‘败者和胜者用嘴唇接触’‘败者和胜者做人工呼吸’这种，换个说法就行啦。”

    “……！可是！”

    奥利安娜显然没有弄明白黛安娜为什么会这么做。

    “你不是一开始就是劣势吗……！而且，当时我才是——”

    “嗯。我好好地想过噢？小安娜你也想想好了——尤利希尔就算一开始是中间的地位，但是不代表最后他就一定还是中间区域吧？输掉和赢都有可能。一旦这样，不论另一个输家和赢家是谁，我都能看一场好戏呢，哼哼~他和我的话我也不会慌张，和你的话我就能看到小安娜羞耻的模样，实在是一举两得的好事呢。”

    “可是！”

    “没什么可是的吧？就算猜错了，导致必须要我们俩……那个的话，再怎么说我们都是同性，又是姐妹，亲个嘴又不会有什么问题。就好像小孩子极有可能会和父母亲亲嘴是一个意思啦，没有什么奇怪的想法噢？”

    “啧……”

    不得不说，黛安娜一旦到了这种时候就精明得不行……的确她说得没错。这场交易无论怎么看都是稳赚不赔。

    “反、反正只是三分之一的几率而已！尤利希尔你快抽一张！姐姐这家伙肯定不会运气那么好的！”

    在奥利安娜的催促下，尤利希尔只得有些胆怯地把手伸到了这堆小纸团的上方。

    检验自己运气的时刻来临了，尤利希尔闭眼，抓住一个指节大小的小纸团。

    第二百零四章 蓝藻与三叶虫

    虽然第一时间并不想把纸条展开，但是，毕竟开弓没有回头箭，尤利希尔在犹豫了一会儿之后，还是把纸条拉开了。

    “……”

    命运果然没有那么温和。

    皱皱巴巴的纸条上，有着明显是女孩子写下的清秀字迹。

    “胜者和败者亲吻-失败就要被当成rbq！这是胜者的奖励！”

    ……还多了两行字。

    尤利希尔有点无奈地把纸条给姐妹俩看。

    “姐姐！”

    “嘿嘿~尤利希尔你运气真好，这是我写的第一张呢。后面两张嫌麻烦就没写之后的东西了呢。呼呼~可惜我们从身体到心灵早就已经是你的东西了，后面两句完全废掉了呢。”

    “不不不不不不是这种问题！啧……！姐姐你也太直白了！总、总之，今晚我不会做的！”

    “诶~~~”

    “因为！又是在我的房间里，又是和姐姐一起，又在……又在床上。”

    奥利安娜红着脸颊。

    “不是很容易就……就弄成没办法收场的状况吗！”

    “嗯？呀，也对噢……我忘记这个了。”

    “这是随随便便就能忘记的事情吗！”

    的确……虽然一直以来都没什么动作，但，要是在这种状况下真的去做这种事情的话，恐怕真的会导致状况的进一步发展……简单点说就是把她们俩推倒，或者是被她们俩推倒吧。

    “嗯~~毕竟现在气氛真的很好呢。说实话就算只是这么说说我都开始感觉有点奇怪了……那还是先冷静一下吧。换个场所再做惩罚的事情就好了。尤利希尔，你可以先离开吗？”

    “好、好！”

    既然不必今晚就兑现惩罚的事情，那尤利希尔自然是不可能再在房间里待下去。他慌慌张张地离开了房间。虽然这种事情无非是躲得过初一躲不过十五的事，但，能躲一阵是一阵嘛。被姿色如此出众的……姐妹俩做那种事。唔……光是想想就感觉快要控制不住自己了。

    ……还是赶快回到房间冷静一下脑袋吧。

    ————

    “哼哼哼。小安娜，怎么样？姐姐这个纸条写得很不错吧？”

    “……是、是不坏……刚才简直要紧张死了。”

    “嗯。”

    黛安娜跪坐在床上，伸手抚摸着胸口。

    “我也紧张得不行……要是真的做了那种事，大概今晚就别想好好睡觉了吧。不过……”

    甜蜜的疼痛感在胸中挥之不去。

    “莫名其妙地就这么喜欢上一个人，感觉也不坏……”

    姐妹俩难得的深夜长谈，从现在才刚刚开始。

    ————

    结果，时间就这么过了好几天。

    那天游戏之后黛安娜就去找了尤利希尔，问他是不是可以把惩罚稍微拖一拖。尤利希尔这边自然是不会有意见，于是这几天相对而言都过得比较安稳。

    大概唯一的转变是，晚上尤利希尔去找奥利安娜玩了两次。而且，果然她平时真的很忙……两次去的时候奥利安娜都刚刚做完工作，脸上更是难掩疲态。

    也因此，尤利希尔今天在多少有点闲的情况下，主动向千晴要求去处理门口庭院的杂草。

    冬天已经差不多过去了，杂草的生长也开始蓬勃起来。千晴本来今天就要去处理的，不过在尤利希尔的要求下还是交给了他，虽然，千晴显得有点不太放心。

    “你应该知道什么是杂草吧？门口还是有种花的，现在花还没开，所以，呃……”

    “杂草我还是能分得清啦！不要显得那么犹豫的样子！”

    又不是小孩子！况且就算小孩子也能大概分清的不是吗！

    “诶……要不然还是我来……”

    “不用啦！”

    在千晴那明显有些信不过的目光里，尤利希尔有些气鼓鼓地自己去了门口的庭院。

    他可不是什么事都不愿意动手的男性，倒不如说，现在他的首要目的就是能自己多做点事情。

    现在的阳光还是刚刚好的程度，虽然这段时间的天气一直是阴云密布，不过，今天看样子总归是晴了些。老实说，他又开始觉得有点无聊了。

    和门口的杂草作战了一段时间后，大概才清理掉百分之三十左右的程度。要是夏天的话他就不太愿意来了，因为说不定会有虫子。怕虫子这种事情和男女性又没关系，分明是当大家还是猴子的时候就已经习得的本领——多毛的、色彩鲜艳的虫子是不能碰的。这种记忆明显是通过基因流传到了现在的人。由此可以见得，那些胆大、不怕虫子的人，在古时候肯定都会被毒死的。恐惧才是人类生存下来的最大能力——呜哇，自己都在想些什么乱七八糟的事情。

    “哇……你还在拔草啊。我来吧，你去休息一下……处理杂草这种事情还是交给我就好，说实话，五分钟就能处理完的事情，我也不忍心让你一个人在外面忙活一两个小时。”

    “……”

    千晴的话的确很有道理，弄得尤利希尔也不知说什么好。如果她来做的话，恐怕早在尤利希尔思考恐惧与古代人类的根源之前，拔草工作就已经结束了。

    ……但是这样的话，又催生了一个问题。

    ……好无聊。

    人果然是需要刺激才能幸福地生活下去的动物。老实说真是麻烦。自己很难做到黛安娜那样的享受游戏的乐趣，自然也不可能每天靠打游戏活下去，因为说实话游戏玩多了反而会导致心烦意乱——黛安娜那种情况真的只是极少数而已。

    可是，唔……

    这几天尤利希尔也尝试过好多方法了，可是，每种方法都治标不治本。尽管暂时性地摆脱了困扰，但是，尤利希尔还不清楚究竟何年何月自己才能不被这种碌碌无为的无奈感所苦。

    好困扰。

    尤利希尔觉得，果然还是因为自己没能找到真正应该做的事情的缘故。大家真的很温柔，可是并不能以此为借口这样一直麻烦大家。自己总得开始做些什么才行。

    这段时间里，公馆多了不少定时性的活动。大致打个比方，就像是星海争霸大赛，这两天晚上偶尔会去找奥利安娜的两个人打游戏的事情，包括早晨和大小姐的慢跑（大小姐的进步仍然很惨淡），以及下午在更偶尔的情况下会去图书馆的事情。

    但是，好像这些都不足以让尤利希尔的心情真正好转。

    究竟欠缺了什么决定性的因素呢，尤利希尔一时也有些摸不清楚。唔……反正大小姐已经不再去学园了，那么今天就去稍微叨扰一下她吧。但愿她不要以此为借口又要求一些奇奇怪怪的事情就好……

    ————

    “捏一次大腿，我就说一句。”

    大小姐正靠在椅背上看书。书名是《人类简史》，总觉得大小姐还是挺符合看这类书的气质的……如果不说那些奇怪发言的话，就更适合了。

    “请认真点，大小姐，这是对我来说很重要的事情。”

    “当然了，我也知道这对你很重要。没有一个核心的思想的话，再如何也不过是行尸走肉而已。但是，空虚的又不是我，我干嘛要着急不可？比起这些，尤利希尔，还不快坐过来让我久违地舔舔大腿？这可是一本万利的买卖，反正我又不会伤害你，而且你身上又没有检验那方面经历的薄膜，只要是个有点理智的人应该都会拿得出主意吧。况且，被我揉腿应该是你的荣幸才对。再说了，我现在可正在看书噢，打扰我的人是你才对。不拿出一点诚意的话，要怎么才能好好聊天？”

    ……果然不愧是大小姐，口齿伶俐的程度还是一如往常。

    “……那好吧。但是，揉腿不行，太变态了。换一个……稍微正常一点的方法。”

    “嗯？这都不行？那就把我的手用你的腿夹住吧。要是还不行，就——”

    “握着手不就可以了吗！”

    “………………算了，既然你这么诚恳，那就勉强同意了。”

    大小姐示意让他直接坐到靠背椅上，由于她和尤利希尔都是格外纤细的那种，所以其实两个人坐着也没有什么问题。她略微闭上眼，显得很满意地把小手放在尤利希尔的手上。真是的……如果只是这种程度就已经可以满足了的话，干嘛要提出那么变态的要求呢。

    “哼……你的手还挺暖和的。好啦。我也不看书了。”

    她把那本《人类简史》干脆地放到面前的桌子上，倒扣住。

    “总之无非就是还是之前的那些事没错吧？尤利希尔你还真是个没有主见的人耶。这么重要的事情，理应不该由我来参与的。甚至是给出建议这种事，都应该由你自己考虑才对。”

    她轻轻地揉捏尤利希尔的右手。

    “这可是人生很重要的事情噢。既然你有了我这个主人兼女友，出发点就已经在世界屋脊的上面了。毕竟绝大部分人一生苦恼的也就是金钱而已，你从一开始就不必考虑这一点——但是看起来，这一点反倒成为了你苦恼的原因之一呢。太闲也是一种罪呀。”

    银月露出了笑容来。

    “其实很多人终其一生也不知道最最喜欢做的事情是什么啦。但是，在你身边的这些人好歹都还是有一个明确的目标的。最明显的人就是黛安娜啦，她恐怕是想要用接下来的一生孜孜不倦地投入到游戏上面。奥利安娜的话，那个人那么努力地工作也是有原因的。恐怕多半是为了辅助她那只爱游戏的姐姐啦，休息的时候她不也会玩玩游戏么？至少，和你的困恼半点关系都扯不上，她们俩的生活都过得很充实呢。”

    “是这样……”

    “至于千晴的话，她从还小的时候就开始做我的女仆了。事到如今她和我就像姐妹一样，而她恐怕也已经把伺候我的生活作为了她毕生的目标。唔，其实在某种意义上来说，她也属于和你类似的人呢。把生活重心放在别人身上的话，到头来肯定自己是活得不那么明白的类型……可是我的确需要这样一个忠心耿耿地陪着我的人，所以就只能请她牺牲一点了。而我自己的话，如你所见，看看书，画点自己喜欢的画，一天基本就过了大半。要是还能看到自己喜欢的人羞耻的模样，那这天的生活可以说就已经完美了呢。”

    说着，她的另一只手突然冷不丁地摸了尤利希尔的大腿一把。

    “喂！”

    尤利希尔猛地颤抖了一下，而这显然也被银月感知到了。

    “呼呼呼。最喜欢你这副羞耻的模样了呢。嘿嘿~要是亲你一口的话，会不会红着脸晕过去呢？”

    “现在不是在人生相谈吗！”

    “啊，对哦，我都忘了。”

    她显得很惬意地把身体靠在尤利希尔的身上。

    “找到喜欢做的事情，坚持做下去就是了。道理其实就是这么简单。就算是不知道自己喜欢做什么，想做什么，那也不是单单求助别人就可以解决的事情。到头来喜欢不喜欢，全看你了。既然不必为吃饭担心，那全力追求梦想——或者单纯的目标，就是你的义务了呢。明白吗？你应该做的事情，只有你自己才知道。其他的人显然是既不知道也不会知道的。哪怕你最终喜欢的事情是扒开人家的裙子，每天要人家只穿着胖次在外面走……人家也……嘿嘿……”

    “再这样就要用力了！”

    她的小手可还在尤利希尔的手里。大小姐在体力方面，就算极力抵抗也远远不是尤利希尔的对手。

    “啧……学以致用可不是让你做这种事！好了啦！喂，我说好了……！”

    仅仅只是稍微用力，大小姐就有点受不了了。唔……真是可爱。说实话尤利希尔好想把多少有点开始闹别扭了的她搂到怀里好好抚爱一下。但是，唔，自己好像把她和小猫小狗之类的搞混了……

    “反正事情就是这样啦！要怎么找到喜欢做的事情，那还是得看你自己。我只能给出建议罢了。”

    她气鼓鼓地鼓起了腮帮子，尤利希尔伸手去戳，噗——跑气了。

    “唔唔唔~~~！！！”

    尤利希尔很快就遭到了粉拳的袭击。好在真的一点不痛。

    讨论并没有就这么结束，尤利希尔还有想问的问题。

    “那个……大小姐是怎么发现自己喜欢的事情的？”

    “哼。” 呀。不好。

    之前也许是有些作弄过头了，脸皮薄的大小姐开始不理他了。

    “大小姐~~~”

    “哼。叫我做什么？反正我不要回答你了，哼——反正我也抵抗不了，你干脆就这么把我推倒了怎么样？如果你愿意的话，我连叫都叫不出来呢。”

    “拜托啦~~~我真的只是想知道而已。而且，明明是之前开始说黄段子的大小姐不对才是。”

    “黄段子又没有错！你考虑过把它们编出来的人的感受吗！”

    那不就是她自己啦。但是，她说黄段子尤利希尔又不可能跑去迎合，当然只有吐槽一途啦。

    总之，安慰了她好一阵，中间还被她揩了两次油（分别是揉脸和摸腿）之后，银月才终于消气，重新把身体靠在他的胳膊上。

    “这么简单的事情，就算我不说也能想到吧。看书和画画，这是我还是小孩子的时候就喜欢的事情了。因为……一些特别的原因，我没办法好好出门嘛。对一个小孩子来说，合适的室内活动无非也就是那么几样罢了。自然而然地就喜欢上了哦。”

    能够云淡风轻地说出这种话来，这本身是就是相当不得了的成熟吧。

    “当然成年之后也不是说就没有还会喜欢上的事情了，但是这种东西多半都是可遇不可求的，机遇没到的话，一般来说喜欢的事情无非也就是那么几样了。尤利希尔你小时候喜欢做什么？现在可以再试试。啊，别告诉我你从小就喜欢穿女装哦。”

    “……” 无法反驳。

    虽然小时候的事情很多都记不清了，但是，尤利希尔其实也不是喜欢出门的孩子。他做得最多的其实也无非是一般的小孩子做得最多的事情。那个年代还没有如今这么多的电子设备，于是当年他最喜欢的其实也就是看各种看得懂或者看不懂的书，还有玩玩具而已。女装这种事情，似乎记忆里，家里的佣人就折腾过自己几次。毕竟家里的女孩真的很多，老实说，当时尤利希尔也不太觉得有什么问题。

    “大概也就是看书和玩玩具呢。没什么特殊的事情，大家小时候不都是这样的吗？”

    “不……喜欢看书这一点本身就很不得了啦。你要知道当年大家都是小孩子，字都不认识几个，要看书是很吃力的一件事……就算这样都还能喜欢看书的话，已经是很不寻常的事情了。”

    “……” 也是。

    虽然看的都是现在看来无比幼稚的书，但是，自己那时候显然并不会那么觉得。尤利希尔还记得，自己当时还有几本书不太敢一个人看，因为那几部是主要讲古代动物的。包括恐龙，鳄鱼和三叶虫之类的……还是小孩子的他当然会觉得那些东西很吓人。

    ……感觉自己好可爱哦。

    自恋可不是什么好事，尤利希尔急忙把这层想法压抑下去。

    “反正我这边书还有不少，你要是愿意看的话，就自己拿几本去看好了。别在书上留下什么有味道的液体就行。”

    “看这么严肃的书会有做那种事的心思吗？！”

    “说不定你的性感点刚好是蓝藻和三叶虫呢。”

    “我也太冷门了吧！”

    尤利希尔能做的也就只有吐槽罢了。看书的确是自己到现在也并不讨厌的事情，只不过相对打游戏来说，如果有可能的话他当然更愿意去玩游戏而不是看书。当然，一些看起来不会太累的科普类书籍，看起来其实还挺有意思的，有时候甚至看了就不太想停。

    大小姐的确能给出的建议也就是这些东西而已了——当然和三叶虫没什么关系——尤利希尔也决定，暂时就从看书入手。虽然在这个年头，看书本身就需要一定的条件，比如不能被频繁打扰，得有个地方放书，等等，但是其实倒也不至于真的那么麻烦。公馆里还是很安静的，本身就是看书的绝佳地点。

    总之还是试试比较好……尤利希尔不可能今后完全靠麻烦别人生活下去，还是得自己努点力才行。


    第七卷 倦怠期的风云突变

    第一章 兴趣的寻找之旅

    大小姐的提议尤利希尔听起来还像是那么回事。于是，尤利希尔倒也就真的开始试着读书。

    一开始还是得培养看书的兴趣才行。要是一上来就去读艰涩难懂的大部头或者名著的话，恐怕用不了多久就会彻底失去读书的信心。而如果要是去读太过简单的内容，比如内容蹩脚的轻小说或者毫无内涵的故事，感觉用不了多少时间也就会失去阅读的兴趣了。毕竟，对于书的好坏与否，尤利希尔还是有主观评价的。

    结果还是得从那种大众也能读懂，并且多少有点意思的社科书籍读起。

    唔，好吧。其实这种书看着也挺有意思的。虽然说实话不会有什么收获，但是，至少看着会觉得心静了不少。这就是相当程度的收获了。

    当然他正常来说是不会在意如果一个人以匀速十厘米每秒的速度往天上飞，过多久会挂掉这种问题……但是看看嘛，也挺有意思的。

    结果这天下午的时间，尤利希尔基本都花在了看书上。说实话，没什么收获。不过，看书一定要有收获这种想法本身就有问题。任何事都是循序渐进的，一开始就要看到结果显然是不现实的。

    可是……好吧。看书虽然还算有意思，但是，老实说尤利希尔没办法一整天都坐在那里看书。书本还没有有趣到那种程度。当然，花个一两个小时看书还是很有意思的，在此之上，乐趣就会逐渐递减了。

    尤利希尔觉得还是有必要再去拜访一下黛安娜。

    在他到达黛安娜房间门口的时候，尤利希尔就已经能听得到房间里传来的欢呼声了。当然，很明显那是游戏音效。

    他直接开了门。显然没有戴耳机的黛安娜也往这边望了过来。

    “噢~~！尤利希尔，我还在想这几天你怎么不过来了——嘿嘿，这才对嘛！快过来坐，我最近发现，足球也挺有意思的！”

    “……”

    也许应该强调一下，游戏里的足球挺有意思的，会比较好一点。

    黛安娜在打别的游戏的时候，水平果然很烂。烂到尤利希尔都能看得出来的程度。但是，她似乎并不太介意这一点，玩得十分开心。

    “呼呼呼~呐，尤利希尔，要不要一起玩？”

    “不用啦……”

    尤利希尔再怎么说对足球也没什么兴趣……运动固然是很重要的事，但是，足球就算了。尤利希尔从来都没有尝试过足球……更不用说玩了。

    结果，尤利希尔就这么坐在黛安娜身边，看她把一场比赛打完。三比一的比分让她显得很满意，存了档之后，她就退出了游戏。

    “你要玩什么？是要先魔物猎人呢，还是尘埃33呢，还·是·我？”

    “这个转折也太硬了！嗯……那个，我今天说实话不是来玩的……”

    “诶……”

    她打量着尤利希尔，就像看着一尊铜像一样。

    “不是来玩的？那难道……唔，你要把我绑起来，卖给很多恶心的大叔……”

    “那是什么里剧情啦！不是！我只是想和你讨论一下游戏的事情而已！”

    “诶~~~”

    她反倒显得有些兴趣缺缺。

    “嗯，我是无所谓啦。不过你真的不考虑一下？喜欢的人被别的男人嘿嘿嘿，一边流下屈辱的眼泪一边被别人摆弄——”

    “停！！再说下去就再也不来玩了！”

    “我不说了我不说了！”

    看样子还是这个威胁比较有效。黛安娜有些慌张地止住话头。

    “你要讨论什么？我想应该不是什么游戏卡关了来找我的吧……”

    “嗯。早上的时候……”

    尤利希尔便把今天的经过大致讲给了黛安娜听。

    “唔，看书吗……书我也能静下心来看，但是，总觉得还是没有游戏好玩呢。是觉得不可能看一整天的书，所以才来找我问问游戏方面有没有什么可以做的事情的，对吧？”

    “嗯。”

    两人望了望彼此。

    “呃，该怎么说呢……我之前应该也已经告诉过你了吧，其实真的只是我单纯很喜欢游戏而已。加上时间充裕，所以可以不必急着赶进度，而是可以慢悠悠地欣赏游戏里的景色。很多可能被人玩了一千遍都注意不到的细节，我一遍就能看到了呢。体验游戏里的世界也是一种乐趣噢。”

    “但是总有一些……呃，比如说，技巧之类的？”

    “……很难说耶。”

    她皱着眉望向显示器。

    “其实我自己感觉真的只是慢慢玩，这种程度而已。魔物猎人我那么熟练是因为已经玩过无数遍了，景色什么的就算不必停下来看也已经清楚了，所以和你以及大家玩的时候我不会特意去观赏……可是，说实话，没什么特别的……”

    看样子黛安娜似乎也想不到什么。犹豫了一阵之后，她把游戏主机的连接拔掉，换成电脑。

    “还是我自己来实际玩一次吧。其实我真的只是玩得慢而已……”

    她选择的仍然是尤利希尔和大家都多少玩过的光明破坏神。

    “游戏里有很多细节其实比乍看上去还要阴暗得多啦。从铁匠的桌子到地图里血淋淋的牢笼，正常的视角看这些东西虽然也能看得到，但是并不清楚呢，而且，大部分时候打死怪物之后就会往前走吧？很多时候甚至连具体怪物长什么样都看不太清，反正打死了就对了。”

    “……是这样。”

    作为一款刷刷刷游戏，怪物模型肯定是有共通之处的，一开始也许还会细看，到后面就根本懒得管了，反正是怪物打就对了，打死之后就继续往前走，也不必去管太多事情。

    黛安娜启动了游戏。也许是为了演示，她创建了一个新人物。

    “名字……我想想，尤利希尔love好了。”

    “喂！”

    “怎么啦！我又没说错。作为一个真心喜欢你的女孩子，给游戏人物起这种名字有什么不对！”

    “这个游戏世界不是很阴暗吗！”

    “拯救世界的英雄名字叫尤利希尔love，不是很有意思吗！”

    “……”

    总之，拿着弓箭的英雄尤利希尔love，暂且出生了。

    一开始，黛安娜就没有急着去打视野里的僵尸。而是饶有兴致地放大视角，看向坑坑洼洼的石头地面，长满杂草的坡道和阴沉的天空。

    “是这样吗……”

    “嗯。虽然游戏本身挺阴暗的啦。但是正常来说根本不会在这种时候就慢吞吞地看细节的吧？游戏制作公司也真的很厉害呢，说实话，这些小的细节正常是不会花功夫去看的，但是，如果说真的缺了这些细节，那么这款游戏的质量很显然就不会有这么高啦。”

    说着，黛安娜砰砰几箭射死了僵尸。

    “唔……这个僵尸和尤利希尔love一样高耶。才1级，什么技能都没有就已经可以徒手干掉想必力气很大的僵尸，而且还没掉血……好厉害噢。”

    “…………”

    除去那个怪异的名字，尤利希尔不得不承认，黛安娜的这个自言自语，尤利希尔在之前玩的时候压根就没有注意。的确，如果仔细想想的话，主角在刚刚抵达的时候就一路杀掉数以百计的僵尸……好厉害。

    “唔，人变成僵尸的动态效果感觉有点单纯……不过也可以理解，毕竟已经是好几年前的游戏了。”

    “不过这个女孩子还是挺漂亮耶。感觉比主角都要漂亮不少……只可惜领了便当。”

    “……”

    这让人怎么接话嘛。

    不过，尤利希尔还是可以看出，经过黛安娜这么一看，原本的游戏似乎还是多了挺多乐趣的。之前尤利希尔玩的时候，完全只是在玩本身的打怪捡装备这种事情的无限循环而已。但是黛安娜还是让他看到了不少之前没注意过的事情。

    “这边书架上的书竟然不是简单重复的呢，而且还有厚的地方……感觉这种游戏真的好有意思噢，很明显每个房间肯定都是经过一组人员制作的，哪怕是几乎没人会进去的房间也是一样。”

    的确，这么一分析，耗费大量人力物力做出来的大型游戏，感觉的确是比女朋友要好玩呢。

    ……开玩笑的。

    游戏进程很快就推进到了主角前往破旧恐怖的地下世界寻找大boss的剧情。

    “呐，尤利希尔你看，这边门口就放了这种东西呢。”

    “……”

    那是一碗装了大概六七个人头的可摧毁物品，上面简单地标出了“贡品”两个字。光是看着就觉得颈子发麻。

    其实这部分尤利希尔已经玩过许多次了，

    但是说实话，这种细节他还是第一次注意到。

    这边的地面上满是烈火，一不小心就会被火烧到掉血。各种明显不怀好意的巨型镰刀和陷阱机关也来回往复地运动着。四处可见不断有僵尸爬上来的充满鲜血的深坑，踩了旁边的机关之后，就会有满是钉刺的铁盖掉下来盖住大坑，同时僵尸也就不会再生成了。

    “但是，仔细想想，那里面装的应该都是……唔。真是人间地狱耶。而且怪物都是一些邪教徒，骷髅和各种恶心的大家伙……如果说一个僵尸怪就是之前的一个人的话……”

    “……”

    呜哇，总觉得越想这些阴暗的氛围就越严重。本来的话，尤利希尔根本不会注意到这种细节的……

    而且还有那种只剩下半截、用手在地上爬的小僵尸……呜哇。

    本来这些怪物其实都是可以被主角一两个技能就秒杀的，所以通常而言其实不会注意到这么多事……而且游戏整体的美术风格本来就偏漫画一点，所以阴森的感觉其实并不严重……就算是小孩子也能放心地游玩。但是，这么一看才发现，如果换个不一样的美术风格的话，恐怕就真的事少儿不宜的恐怖游戏了呢。

    “尤利希尔你看，这种邪教徒看起来好吓人诶。”

    其实游戏也会弹出有关怪物的说明的，光是听名字，就足以成为一部恐怖电影的主题了，不得不说，游戏真是现代人消遣娱乐的相当优秀的方式……因为质量高的游戏包含的信息量的确相当客观。

    “黑暗人蛹……光是听名字就足够怪异啦。”

    “嗯，说明上说，别的邪教徒会往这种人的背后插铁钉……说是会获得强大的力量。”

    “……”

    游戏里的表现是，这种怪物在低头一段时间之后就会变成血量是之前十多倍的变异体。说实话，就算血量增加，也无非就是多打几下的事情罢了。对玩家来说完全构不成任何威胁。

    “人真是脆弱的生物呢。就算信奉邪教然后牺牲自己变成强大的变异怪物，但是还是会被强者几下打死……”

    “……”

    尤利希尔都已经不知道该怎么应和才好了。游戏本身的基调实在是很阴暗，但是，至少黛安娜的这种慢慢玩的方式，他还是亲眼目睹了。多少比之前有了概念。

    “咳咳。总之大致就是像这样，抱着好奇心观察游戏对吗？”

    “嗯，当然。不过对象也就仅限你喜欢的游戏而已。这年头游戏虽然很多，但是真正喜欢的游戏说实话还是很少呢。大部分游戏的质量都远远没有这部光明破坏神好。可能他们做一个大场景的工夫还不如这部游戏的一个小房间呢，当然，还有更具体的，玩家就可以亲自把自己带入到游戏人物的视角，体验到是自己在游戏世界里……但是，说实话我不太喜欢那种类型的游戏，所以还是只好玩这个啦。喜欢才是第一位的，什么样的游戏，甚至于游戏好不好玩，都是其次。这款游戏其实玩久了很快就会烦啦，毕竟模式太单一了……但是，我还是很喜欢呢。”

    “嗯……我也学到了呢。”

    毕竟还是有所斩获。尤利希尔至少也认识到了，应该用什么样的眼光来玩喜欢的游戏。顺带一提，其实他对游戏的口味和黛安娜也差不太多，应该两人喜欢的游戏类型也一样。

    ————

    结束了黛安娜房间的拜访后，尤利希尔费了好大力气才阻止黛安娜把游戏机和显示器都搬到尤利希尔房间里的意图。他毕竟还没有和千晴商量过，既然不是自己一个人的房间，那么这也绝对不是自己一个人就可以下的判断——虽然其实尤利希尔觉得，千晴她多半会同意的。

    但是真的不必要。尤利希尔觉得，自己要是有一天真的喜欢上了游戏，能够把游戏像黛安娜说的那样，一点点地品味，而不是囫囵吞枣地只求进度，说不定自己到那个时候才能找到真正的快乐也不一定。

    今天一天下来，其实还是有些收获的。虽然说实话很多收获并不是三言两语就能说得出来的，能够总结的无非也就只是看书和打游戏这两件看起来没什么特殊之处的事情而已。

    但是，重要的地方却远远不止这两件事而已。尤利希尔觉得，从今往后的生活，才是自己应该着眼的重点。其实，最近相当一段时间自己都一直在做类似的无用功，是时候开始加把劲了。

    第二章 离开公馆之前（上）

    这之后的几日内，尤利希尔仍然在有意识地要求自己不能无所事事。早晨和大小姐出去跑步（回来的时候不服气的大小姐向他打赌，结果又充当了拿饮料的角色）之后，尤利希尔便早早地去泡了澡。出来的时候刚好差不多是吃早餐的时间了。然后，看书，试着一个人玩游戏，光是做这两件事就足够填掉尤利希尔的整个白天了。

    这样的日常持续了大概两三天左右。

    今天又是周一了。不过，说实话在大小姐都不再去上学之后，日常就变得有些无所谓了，周一和周末说实话对于尤利希尔来说完全没有任何区别，老实说他也觉得这样子很有问题，可是目前为止还没能想到什么好办法，让生活至少能有所改观。

    “唔……哈啊~~~”

    黛安娜在早餐上捂住一个哈欠。其他人则见怪不怪地该做什么做什么，餐桌上洋溢着周一早上微妙的紧张感。

    但是，奥利安娜的样子和平时似乎不太一样。

    她低着头，有点着迷地玩着手指。而且，昨晚明明是周末，但是，她却发信息告诉尤利希尔暂时有工作不能玩了。结果昨晚尤利希尔是和黛安娜一起玩的超级马里奥……唔，水管工人真是厉害呢。

    大约就这么过了四五分钟，千晴终于把最后一道早餐也端了上来。她刚一就坐，奥利安娜就突然站起身来。

    “那个……我有点事情想要告诉大家。”

    “你怀孕了？”

    “大小姐！”

    千晴显得很不悦地伸手捂住了银月的嘴巴。后者显得很不满地发出呜呜声。

    虽然第一句就被大小姐打断了，但是，奥利安娜还是继续往下说道。

    “之前一段时间，初中部的学生会长曾经来过公馆做客，大家都应该记得吧？”

    “嗯？记得是记得啦。就是被千晴吓得屁滚尿流的那个小孩子嘛。”

    黛安娜咬着面包，显得漫不经心的样子。

    “姐姐！真是的……嗯，大致就是那件事。其实，高中部也有类似的活动……呃……毕竟再过几个月，这样的日子就快要结束了，到时候我也会去大学部，所以，呃……”

    “啊……”

    的确是这样。

    尤利希尔最近的日子完全把重点放到自己身上去了，甚至忘记了奥利安娜很快就要升学的事情。大小姐固然是不再上学了，所以没什么问题，但是，奥利安娜的话……今年夏天，她就要去大学部了耶。到时候大家说不定就要各自分开了……尤利希尔和银月说不定就会去大学部，可是琉璃她们肯定是没办法一起去的。

    桌上的气氛明显变得有点凝重，奥利安娜似乎也意识到了这一点，她急忙补充道。

    “不！不是一去不回，呃，哈哈……怎么可能啦。升学前的这几个月还是很重要的，在大学部停留大概半个月到一个月左右就必须要回来了。我觉得多半是半个月……呃。我、我的意思是……”

    “什么时候？”

    总算说服千晴不再捂她的嘴的大小姐，冷静地开口道。尤利希尔觉得她难得地做了点正确的事情。毕竟，要是让明显有点慌乱的奥利安娜继续说下去的话，大家的早餐就要凉了。

    “嗯……抱、抱歉，我之前有点……不太敢说出来。而且临时怕有变动什么的，就一直没告诉大家……大概一个月前我就知道这件事了。毕竟我是学生会长嘛。然后，呃……具体的出发时间应该是明天到后天左右。大家并不是一起去的，所以时间不是那么严格，但是，要去住宿应该是事实了。”

    “哼~~~总之，没什么好争议的，现在的事情是，奥利安娜要暂时去大学部了呢。有没有人也想去的？”

    说完，银月就比谁都快地举起了手来。

    “大小姐，你这……”

    “有什么所谓！总是呆在公馆里当然也会无聊的呀，有机会出去玩玩当然要出去了。反正再过几个月这里也不能住了不是么？权当先熟悉一下环境都好。小安娜无论如何都不可能阻拦我的吧？毕竟只有好处没有坏处的事情。”

    “话是这么说没错……”

    银月显然知道她是举足轻重的人物。如果她说要去的话，那很显然，千晴和尤利希尔恐怕都会跟去。

    之后举手的是黛安娜。其实说实话，这一环节根本没什么意义。

    身为奥利安娜的姐姐，黛安娜不去很显然是不可能的。她再怎么喜欢室内活动，这次也是不去就不行的事。尤利希尔觉得，哪怕让她在那边不玩游戏，她也是不可能就这么不去的。

    “我也要去。”

    黛安娜简单地这么说了一句。

    “姐姐……”

    尽管明知道结果，但奥利安娜看起来还是显得有些喜悦。这也是当然的。

    但是仍然还是有没办法无视掉的问题在。

    “尤利希尔你肯定会去的吧，想都不必想。问题是，千晴，你要是走的话……小琉璃和那边的那个只会吃饭的呆瓜就没有饭吃了。”

    “银月~~~~！！！这次我一定要！”

    “大小姐，可是……要、要是我一个人待在这边的话，大小姐的饮食就……”

    “我又不是小孩子了，吃饭这种事情难道还会难住我？大学部那边应该也有供应餐点的地方吧，不可能没东西吃的。”

    “话虽如此……！”

    千晴看上去很不放心。同样嘴巴一张一合的人还有弗洛梅莉奴，不过她明显是气出来的。被这对主仆彻底无视似乎更加助长了她的愤怒，可是，她又不好打断这两人的话，结果只能在原地很不甘心地张着嘴。真的好可怜……尤利希尔想，要是自己坐在她身边的话，好歹还能安慰她一下……

    “——打扰一下。我和梅莉奴姐姐应该是可以解决伙食问题的，毕竟之前我们都是单独住过的，不必担心这种事……无非只是再过回之前的生活而已。”

    “嗯。”

    弗洛梅莉奴显得不太高兴地点头。当然这个八成是因为之前又被银月耍了的缘故。

    “不论是做饭还是从卖场那边采购，都不是问题。时间完全来得及，而且如果只是半个月到一个月的话，怎么说都能应付过去的。哼……对我来说，看不见那边的那张臭脸，显然要比现在还好呢。”

    总之，大家看样子都已经多少确定了。

    “咳咳。那么，总结一下好了。因为把话题交给小安娜恐怕又会浪费不少时间，所以我就帮忙说了。既然除去小琉璃和呆瓜之外的全员都要去的话，那么我也就不勉强千晴了。千晴——离开之前尽量给她们多做点好吃的。食材也尽量多买一些放起来。这边去卖场还是很麻烦的。”

    “遵命，大小姐。”

    “——那么，准备时间应该就是今天了吧？小安娜，明后天这种词你不太适合用呢，我看就是明天走对吧？虽然后天走也可以，但是早一天晚一天说实话也没什么区别呢。”

    “……”

    奥利安娜看样子已经弄得没话说了，恐怕的确是这么回事……

    “那，千晴待会儿就去采购吧。反正尤利希尔这家伙也很闲，把他也带上。多少能拿一些是一些。晚上做顿好的，明天一早，吃过早餐之后就离开吧。”

    “等一下，早餐结束的话，我们会……”

    “噢！是这样呢……那就干脆更早动身吧。就麻烦千晴早点起来准备早餐了。在平时的早餐时间点出门应该就不会有什么问题了。”

    不愧是大小姐，办事的风格从来都是这么犀利。

    ————

    大家其实谁都没有那么快就接受这个事实，就算是突然听说明天就要从公馆离开，去一个近乎陌生的地方住半个月以上，但是实际上还是没什么实感的。

    但是千晴好歹还是会遵从银月的命令。早餐结束之后大概二十分钟左右，她就找到了尤利希尔。而尤利希尔这边自然也没什么拒绝的理由。于是两人便又一次走在了去往卖场的路上。不过，这恐怕是短时间内的最后一次了。

    “千晴你坚持要一起来……说实话多少有点惊讶呢。”

    今天的天气出乎意料地晴朗，是个一起出门的好天气。但愿明天也是这样就好了。尤利希尔还是挺喜欢晴天的，太阳越大他就越开心。当然，太阳最严酷的时候，他更希望自己是待在有空调的房间里然后再开心。

    “嗯……嘿嘿。没想到大小姐最后让步了呢。因为我怎么都放不下心……而且，虽然这话有点对不起琉璃大小姐和弗洛梅莉奴大小姐，但……既然你们都走了，我也想和你们一起去……”

    在成为如今这样亲密的关系之前，千晴通常来说是不太会说出这种心里话的。看得出来，千晴因为能和大家一起离开，还是挺开心的。她有点羞涩地低头笑着，步伐比平时显得欢快许多。其实大家无论是谁都想要换个新地方。不是说公馆这里不好，而是实在是太长时间都待在这里了，无论是谁都会想要换个地方的。

    “冰箱里的食材我基本都有印象，我们走之前把冰箱填满就好了。今天可能会比较忙……嗯，前阵子把庭院的杂草拔掉真是太好了。”

    ……竟然会想到这一茬，说实话尤利希尔都完全忘了。

    步行约二十分钟之后，就已经能看得到卖场了。千晴看样子对于具体要买的东西还是有印象的，应该也不必担心。

    “顺带一提，尤利希尔你觉得，尽快吃完的快餐里面，究竟是三明治更好还是汉堡更好？”

    “……是千晴做的，什么东西都好啦。”

    “~~~~”

    千晴捂着脸颊开始摇晃起来。感觉这话她似乎挺受用……但是，尤利希尔真的不是有意要撩她的。千晴做的东西，什么样都好，这真的是事实。就算她做的是白面包尤利希尔都能津津有味地吃下去。把食物做得又营养又好吃，这是全世界的厨师都在追求的目标。

    的确正如她所说，今天千晴恐怕会比较忙……自己还是尽所能地帮帮她好了。

    购物总过程其实花费不了多少时间，而千晴其实在整个购物过程中都没有让他拿东西。其实还是很照顾他的。

    “嗯……就麻烦你拿这两袋生鲜好了。啊，拿远一点会比较好噢，右边这袋是活的，里面小螃蟹和虾都有。我是不怎么怕这种东西啦……但是，我想还是要给你一个表现的机会。”

    这应该不是借口，毕竟待会儿把这袋活蹦乱跳的虾蟹处理成不会活蹦乱跳的死虾蟹，就是她的任务了。千晴两手的青菜和肉要比尤利希尔这边的重得多，而且她一只手就拿了三个袋子，比起来尤利希尔简直就像是蹒跚学步的小孩子。

    大概在早晨九点左右，两人就回来了。和尤利希尔预料中的一样，千晴一脸平静地接过了尤利希尔左右手的袋子。一大堆购物袋在桌上摆了一大排，模样十分壮观。关键是，这些食材显然并不是瞎买的，这就更让人惊叹了。

    “嗯，你就不必插手了。我一个人就能处理好。嘿嘿……虾蟹稍微多了点，中午我们就可以偷偷地先吃一点。”

    她笑着吐了吐舌头，尤利希尔一时都看呆了。

    千晴竟然还会这么可爱的吗……

    ————

    被千晴从楼下温柔地赶走之后，尤利希尔一时有些无所事事。可是，既然已经是临走前的最后一天了，安安稳稳地看书似乎多少有点说不过去。于是，尤利希尔先去了大小姐的房间。

    “呼……” 喂！

    怪不得敲门一直没反应。大小姐……竟然在睡回笼觉！

    尤利希尔小心翼翼地走近，银月仍旧蜷缩在被窝里，眼睛轻轻地闭着。啊……自己的这位大小姐，如果不说话的话，真的比洋娃娃可爱多了……

    可是，今天这么特殊，她为什么会想到要睡觉的呢？！

    尤利希尔忍不住凑近观察。

    她纤薄的嘴唇轻轻地抿着，鼻子呼出的气息有一些扑到了尤利希尔的脸上。不过，意外总是在所难免，一时不注意，尤利希尔不小心撑了一下她的床铺。

    公馆的床普遍十分柔软，而睡梦中的银月也显然感受到了尤利希尔的按压引起的变化，她皱着眉微微把眼睛睁开一条细缝。

    “咕……又是尤利希尔……晚安。”

    她呢喃了这么几个字，就又闭上了眼。

    “那个……今天可是最后一天了，为什么要睡觉呢……”

    “你很烦耶……”

    她很不悦地把头缩进被窝里。这下子，看起来就像是一个大蛹。

    没办法了，尤利希尔只得摸了摸大概是头的那部分被子，接着就离开了房间。

    ……其实尤利希尔觉得他还可以再进一步，把被子掀开之类的……但是那样的话说不定会被大小姐记恨一整天，所以还是算了。

    目标换到另一个人身上。而至于那一个人究竟在干什么，其实尤利希尔还是心中有数的。因为，如果是她的话，可以做的事情——会做的事情，无非也就是那么几件而已。

    果不其然。当尤利希尔推开门的时候，屋里的情形简直是一目了然。

    “哒、哒哒哒~嘿！”

    黛安娜一边哼着歌一边很没羞没臊地扭着屁股。她又在玩那款音乐游戏了，这次她没有再戴耳机，而是堂而皇之地让音乐铺满整个房间，兴奋地一边哼歌一边打节奏。

    “给你我的爱！嘿~！”

    “……”

    “啊，尤利希尔你来了？”

    音乐声戛然而止，她暂且暂停了游戏。

    “呃……那个，我只是来随便转转……”

    “没事的！在这坐着就好！我在玩音乐游戏呢。因为考虑到明天就要走了，那边的网络条件肯定不可能有这边这么好，所以我打算把一些玩的时候需要联网的游戏筛选出来。”

    话听着倒是挺正经的……

    “结果一不小心就开始玩起来了，嘿嘿。”

    “……”

    算了，这也的确是她的风格。

    黛安娜很快就把没演奏完的这首曲子继续了下去。一曲结束，她就关掉了游戏。

    “感觉还挺好听的……”

    “对吧？！尤利希尔，我感觉你可以玩这类游戏的！反正我玩得也不是很好，经常会出错，但是只要能高难度甚至最高难度通关就没关系了！只要不是音痴其实都可以玩！啊……现在不是说这个的时候。我想想……次音未来x……嗯，可以。”

    她在手机上哒哒哒地按了一会儿，随后又熄灭了屏幕。

    “好了。然后是安静岭……唔。我什么时候下的这种游戏……

    显示屏上，光是预览图就足够灵异了。上面只有一个沾了黑色液体的马桶。周围是绿色的马赛克瓷砖，看起来就很……

    “那个，我有一个不成形的建议……”

    “那就不要让它成型！删掉就好啦！”

    “诶，可是毕竟是用钱买的……”

    “那就要问问当时为什么要用钱买这种东西！删掉啦！”

    “我我我觉得也是！”

    黛安娜没犹豫多久就把游戏删掉了。

    这完全就是自作孽不可活嘛。

    “啊，我想起来了，好像那段时间我刻意要锻炼自己对恐怖东西的耐受力……然后就……呃。”

    “干嘛要锻炼那种东西的耐受力啦！不接触不就足够了吗……”

    锻炼这种东西完全是瞎说。除了心理阴影之外，什么都留不下来。直到现在尤利希尔还能记起活生生的人掉了手指头或者直接被切成两半之类的恐怖场景。偶尔路过镜子的时候，他也不太敢看镜子。对待恐怖故事最好的办法只有一个，那就是尽量不去接触。

    “唔……当时我没转过那个弯来啦。嗯，谢谢你，尤利希尔……要是今天我打开玩了的话，可能就会在这里尿出来了……”

    “……”

    这种专门的恐怖游戏和之前光明破坏神的恐怖场景是不一样的。后者其实说实话充其量只是血腥而已。这两个词之间有本质上的差异。血腥本身对于成人来说其实不算恐怖。游戏本身要渲染的场景其实也只是为了突出冒险之处的阴森而已。要是玩家怕得玩不下去，那这种大作又要怎么卖钱？就算是尤利希尔一个人，半夜也能玩的下去。

    而恐怖游戏本身的卖点就是恐怖，要是不吓人，游戏就反倒卖不出去了。这两者的差异其实就是在，恐怖游戏肯定是恐怖的，但是血腥不一定恐怖……听起来还挺绕的。

    好在黛安娜其实也不是个胆大的人，两人合作得还算愉快。

    “啊~~~真是的，这种全程联网的游戏只能不玩了耶。而且，再怎么说也是到别的地方去，我不想带太多硬盘……一块就够了。所以游戏还是要尽可能地收拾。”

    这话能从黛安娜的嘴里说出来，尤利希尔都有点惊了。

    “……再怎么说我也是个懂事的成年人耶。硬盘那么重，又不是我拿，到时候肯定又要给千晴她添麻烦，没必要的。哪怕只有一款游戏，都足够玩半个月甚至一个月了，何况一整个硬盘的游戏呢。理智点看看，其实真的不必带太多游戏——当然，长住的话就完全不一样了。而且到时候我搬过去的第一件事就是让人处理好那边的网络问题。这次就算啦。”

    黛安娜还是很懂事的呢。

    ————

    在两个人的房间分别逗留了一阵，基本午餐的时间也就到了。

    尤利希尔和黛安娜一同出门，在楼梯上遇到一脸惺忪的大小姐。

    “呼啊……真是的，都怪尤利希尔你。不然我本来能睡个好觉……在那之后我一直梦到被一个肥胖的大叔追来追去，那个大叔还自称是尤利希尔……”

    “喂！”

    “真的！呜……好在最后千晴把那个肥肥撕成三半了，真好。”

    ……三半，这个词微妙地可怕耶。

    两半的话毕竟已经司空见惯了，撕成三半……这样一说就很有真实感了。而且动手的人还是千晴的话，真的很有画面感。

    也罢，这种事情还是不要再多想了比较好，要是让现在大概很开心的千晴知道了这种事的话，肯定不是什么好事。

    三人和往常一样在桌边就坐。大小姐此刻看来也已经清醒多了。

    “睡觉的原因？当然是为了给明天做准备呀。一早上就要出发，现在不多睡一点，早上起床就很困难了吧。我不太愿意到时候在飞机上睡……话说回来，应该是飞机吧？”

    “嗯？嗯。我也是有飞机驾驶资格的，要不然让千晴来？”

    “无所谓啦。反正只要不在大山里坠机就行。”

    大小姐还是一如既往地现实。

    闲聊了一会儿之后，千晴很快就把午餐端了上来。

    “哇……”

    黛安娜不禁发出轻声。除了尤利希尔以外，谁都没有想到午餐竟然会是海鲜。

    中午的这顿饭，吃得比平时香多了。由于大小姐的食量问题，基本吃到后面就是尤利希尔，千晴和黛安娜三人解决之后的虾和蟹。

    “唔……好好吃噢。但是晚上应该还是类似的吧？这样的话总觉得多少有些……”

    “肯定不会只有海鲜啦。”

    “也是。”

    上楼期间，三人聊的基本都是午餐的话题。至于为什么吃饭的时候没聊……因为都忙着吃，完全没来得及反应太多。

    但是，吃过这顿午饭之后，很明显，马上就要离开，这件事在众人的心中更明显了。根据千晴的说法，大小姐和尤利希尔的行李都由她来收拾——虽然尤利希尔有拒绝，但是，千晴好像完全信不过他的样子。

    “你一个人能好好地把自己那部分的衣服和物品在箱子里装整齐么？不然的话是很不好拿的。还有，我是打算把我们的行李和大小姐的也放一起的，大小姐说她不介意。但是，要是你来收拾的话——”

    “……”

    算了吧。的确，千晴是很特殊的不必和她客气的那一种。因为的确，她一个人做比十个尤利希尔加起来的效率还高。

    不过，唯独黛安娜的行李，千晴是没办法收拾的。很显然，她的那一堆游戏机需要她自己来判断应该带走哪些，留下哪些。包括杂七杂八的充电器等等，光是电子产品就有一大堆，相对地，她本人应该不会有多少衣物。

    第三章 离开公馆之前（下）

    下午的活动比起上午显得苍白许多。不过多半也是因为要离开了的缘故，大家多少都有点心神不宁。千晴已经开始收拾行李了，反正自己对于千晴要带走哪些衣服，留下哪些衣服也不是很介意，于是尤利希尔干脆下午就没去打扰千晴，选择窝在黛安娜的房间里。

    “好了……大概就是这些。游戏我基本都删得差不多了。大概唯一的问题是，我不知道那边有没有合适的显示设备。哪怕只有电视都好。”

    黛安娜在收拾完（虚拟世界的）东西之后，突然开口说道。

    “……这个，要不然联系一下大学部的人？”

    “嗯，的确，如果去了没有显示器的话就麻烦了。嗯！尤利希尔你先随便玩玩，我打个电话。”

    她把手柄交给尤利希尔，本人则拿出手机开始滑屏。有时候想想真的很不得了……自己现在就是可以影响到很厉害的人的决策的……唔，秘书？之类的角色呢。

    “喂。什么？不知道我是谁？你不用再在这里上班了。啊？我当然是说真的，现在就收拾铺盖走人——咕……真吵。”

    黛安娜皱起眉，把手机从耳边拿开。那里面传来的哭喊声连尤利希尔都能听清楚。

    显示器！显示器！尤利希尔拼命给黛安娜比划。她似乎也意识到目前的重点并不是开除谁，啊……救人一命胜造七级浮屠。

    “嗯。嗯。对。我明天就过去。有啊……我要165赫兹的。色域——什么？不懂？？呜哇——”

    手机里这次又传来十分激动的道歉声。黛安娜再次拿开手机。

    “总之我就要那个，屏幕当然不能小了。没有的话，那就只好拿你的校长名头作交换了。”

    说完，她就挂掉了手机。挂掉之前，尤利希尔还能清晰地听到手机里传来的“一定会给您找到！！但是能不能——”的声音。

    啊，那位校长好惨啊。

    “抱歉，尤利希尔，吵到你了吗？”

    “是没有啦……但是，呃，那名校长不是已经哭了吗……”

    “是的噢。我认为既然她连我是谁都弄不清楚，已经不必再去担任什么代理校长这种职位了。要不是尤利希尔你拦下来的话，她大概就不在这里上班了……其实你做得很对，职务交接也是很麻烦的，尤其是这种高层人员。她的月薪还是很高的，恐怕她无论如何都不愿意放弃这份工作吧——显示器的事应该是没问题了。”

    啊，强权真是可怕的东西。

    “呼。比起这个，暂时就把东西收拾好吧？除了游戏主机之外的统统收拾起来，等着明天走就好了。嘿嘿~我已经迫不及待地想要换个新地方了呢。”

    “在哪里都是室内，也没有太大区别吧……”

    “心情不一样的！”

    她显得很期待地露出笑容。

    ……也罢。毕竟说实话尤利希尔也不是不期待这件事，他也想看看大学部究竟是什么样子。虽然很有可能几个月之后自己就要长住在那边了，但是果然还是想要看看——另外，在那边的都是成熟的大小姐们……唔。

    晚餐比想象中还要丰盛许多。

    虽然尤利希尔在早上采购的时候已经负责拿了一部分的东西，而且也亲眼看了千晴买了些什么，但是当他实际看到的时候，还是吃了一惊。

    “哇……”

    少女们齐声发出惊叹。这里已经变得像是五星级酒店的餐桌一样了。

    正中间是两只壳被烤成橙黄色的大虾，十分吸睛。在其周围排列的是各色的菜品。甚至，对于千晴来说，这已经是相当地让步了——这桌菜很明显脂肪含量偏高。并不符合千晴的营养理念。大家显然也都知道这一点，但是，在美食和一点点的脂肪面前，绝大部分的女孩子都会选择前者的。只要量不多就可以。

    “虽然我之前就已经觉得千晴很厉害了……但是，现在看来已经不止是厉害可以形容的了！超厉害！”

    这不还是厉害吗！

    黛安娜的词汇实在是太贫乏了，好在千晴似乎也很喜欢她这么说，显得十分高兴。其实尤利希尔完全觉得她可以再挺胸抬头一点，这可不是一个人在这么短的时间里就可以完成的分量。更何况，就连摆盘都明显花了心思。

    “姐姐说得没错，的确好厉害……我都有点不敢吃了。”

    尤利希尔其实也有类似的想法。盘子里的食物看起来真的很美味，但是一旦动手，就会破坏整体的完整性了。

    但是，说到底这也只是食物而已。不吃的话就只会浪费掉，大家显然不会让这件事发生。

    那么，解决的方法就很明确了。

    众人的目光交汇了几秒，很快——银月和黛安娜就同时伸出了手。

    “大小姐，就算是吃海鲜，也不必——”

    “用手更有感觉不是吗！教养这种东西是规范人的东西，而不是拿来限制人的！现在大家在开开心心地聚餐，我判断是应该拿手吃饭的时候，有什么问题吗！况且用手吃饭不一定就是教养差的表现！在别的国家这就是风俗！换句话说，真正的教养是由内而外的！所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留巴拉巴拉巴拉巴拉……”

    “……”

    千晴被驳倒了。抱歉，大小姐就是有能把歪理说得让人无法反驳的能力。虽然说实话这种能力没什么用就是了。

    其实大小姐也就是嘴上厉害一点而已……她的那点可怜的食量，说实话就算再长出两只手来吃也吃不了多少。完全不必担心。

    在银月和黛安娜之后，其他人也开始动起手来。其实，中午的时候四人就是用手解决的虾和蟹。大家毕竟不是专业人士，吃这种动物如果不用手真的是要吃到第二天了。反正大家都已经是相处一年的好友了，根本不必顾忌太多。

    不过，考虑到次日要清早出发的关系，大家这次都知趣地没有喝酒。让尤利希尔有些意外的是，黛安娜不仅丝毫没有表达想要喝酒的愿望，甚至反而还主动要求“大家都喝饮料！”，不得不说今天她的确很有进步。

    毕竟，保持明天早上的清醒，比现在一时的欢闹更重要。

    虽然晚宴的量已经针对众人减少过了，但是仍然还是有总量太大，吃不完的问题存在。虽然对这一方面蛮无奈的，但，到最后那两条光是看着就很雄伟的大虾，就被尤利希尔和千晴两人一人一条分了。虽然再三问过女孩子们，可是她们都表示已经吃不下去了。说实话，她们每一个人如果想吃，明天早上就能吃得到。根本不必为了两只龙虾弄坏肚子。

    ……不过，这个在美味的基础上……真的好占肚子！

    吃完之后，尤利希尔只想找个地方靠着，把晚上剩下的时间统统打发过去。

    虽然是出发之前，重要的晚上……但是，哪有放在眼前的龙虾却不吃的道理！哪怕因为这个有点吃撑了但是也没关系！大不了明天早上少吃一点就是了。啊……好好吃。

    感觉再这样下去自己早晚会长胖的。不行不行。

    身材是很重要的东西。至少就普通人来说，喜好绝对是瘦比胖好。再说了，尤利希尔要是胖的话……呜哇，那场面完全不能看……

    ……都在想什么呢。

    靠在靠垫上的尤利希尔有点发呆。从餐桌那边回到自己房间后，尤利希尔就一直在发呆。今晚应该还是挺值得纪念的……但是尤利希尔觉得其实也不必去找奥利安娜或者黛安娜询问情况或是单纯地聊聊天。她们肯定也挺兴奋的，自己去打扰也不太好……另外还有一个原因就是，他也不太愿意动。

    更何况明天还要早起，今天应该会在比平时还要早的时间就睡觉。一时有点无聊，尤利希尔干脆又把之前没看完的那本科普书又拿出来看。也许这本不能算是科普书……毕竟里面净是一些天马行空的，一眼就能判断“没用”的问题和解答。比如飞机在各个星球上飞行会是什么样子，这种问题应该不会有人真的去演算，推断究竟是什么样子……但是这本书就真的解答了。虽然完全是抱着看热闹的心态，但是其实看起来还挺有意思的。

    尤利希尔一直看到千晴回来为止。

    两人的——不，三人的行李被千晴收拾进了一人用的行李箱里。尤利希尔实在是很怀疑里面究竟是什么样的构造。虽然并不清楚，不过，这个箱子绝对比看起来还要重得多，估计是肯定的。

    “嗯？尤利希尔你还没睡啊……明天早上你洗澡吗？”

    “嗯……洗总比不洗好呢。毕竟去大学部那边就不确定了。”

    “那明早我起来的时候就把你喊起来吧。”

    “诶！”

    千晴可是负担了做早餐任务的人，要是跟着她起床，说不定那时候还是三四点钟……

    “……你在想什么奇怪的事情啦。我已经把清扫的任务做完了，明天早上的早餐无非就是三明治罢了，制作根本不费功夫。五点半起床，这个时间应该不算早了吧？”

    ……说实话，真的已经很早很早了。可是，再怎么说也要比三四点钟人性化多了。尤利希尔思考了一会儿，还是答应请她喊自己起床的事情。

    “总之我还是尽量晚一点叫你起来，现在时间也不早了，就先睡吧？”

    “嗯……”

    虽然睡意还不是那么明显，但是躺下去的话总归会有办法的。尤利希尔关掉了床头的灯，而千晴也在黑暗中轻声对他说了声晚安。

    …… …………

    ………………

    “尤利希尔，我好想看看大学部是什么样子诶。”

    “我也想呢。”

    ————

    千晴难得地比预计时间起得晚了点。

    当然也没晚多少，大概五点四十五的时候，她就把尤利希尔叫醒了。

    “不洗澡的话，今晚就睡地板！”

    ……这个喊人起床的方式很有效，尤利希尔很快就清醒了。他摇摇晃晃地走到自己衣柜前面找替换的内衣，此时千晴已经离开了房间。她身上负担的责任比尤利希尔要重得多，比起自己这个名义上的管家来说，她才是真正合格……不，超规格的女仆。

    这个时间毕竟还是太早了，尤利希尔离开房间的时候，公馆还是一片静悄悄的。时间刚刚好，足够尤利希尔去泡个澡然后回来穿好衣服。行李箱已经被千晴带下楼了，明明她也是刚刚睡醒，就已经可以把那个箱子挪走了吗……不，明显是自己睡昏头了，在睡梦中的千晴说不定都要比完全清醒的自己力气大。

    ……这话可不能让千晴听到。

    尤利希尔急匆匆地去了地下浴场。这是近期他最后一次来这边了，多少还是有些感觉微妙。虽然其实已经对这边见怪不怪了，不过，果然还是让人觉得，这里……好豪华耶。

    而且毕竟是深山中的宅子，光是成本费恐怕就已经突破天际了，尤利希尔根本不敢细想。

    整个的洗澡过程果然还是十分舒心。除了因为刚睡醒太困差点整个人在浴池里潜水之外，其他方面也都还好。千晴叫自己的时间刚刚合适，在尤利希尔回房间的路上，奥利安娜的房间就已经开门了。很明显本人已经醒了。

    在这之后，尤利希尔稍微对自己应该穿什么样的衣服多少犹豫了一下。但是这个犹豫并没能持续多长时间。剩下的衣服并不算太多，所以可以挑选的范围其实也很有限。再加上目的地是大学部，那里的人明显都是和尤利希尔同龄或者比他大的女性了，要是穿得很花哨肯定会招人反感的。思来想去，尤利希尔干脆穿了一身黑。

    反正虽然说是黑，但是其实黑的程度都各自不太一样。所以应该耶不会难看吧，大概。

    尤利希尔对自己的打扮并没有多少信心。不过至少可以确认一点：去大学部的话，自己肯定不会引人注目了。

    穿好衣服，尤利希尔就出了门。然而，刚刚出门，他就看到了有点滑稽的一幕。

    黛安娜正费力地把她的箱子推出来。看得出来，那里面应该挺沉的。或者至少说，对于几乎不运动，本身又是女孩子的黛安娜来说，已经足够沉了。

    “呼，尤利希尔……能帮帮我把这个箱子推过去吗？”

    穿着也很简单的黛安娜看到尤利希尔，就像看到了救星一样，开心地冲他招手。他总归不可能让黛安娜倒在走廊上，便上前帮她的忙。

    “唔……”

    还好。比想象中还是要轻一些的，可是也绝对可以用“很重”这个词来形容了。

    “里面装了什么？”

    “卫生巾，便携式游戏机，还有游戏主机，还有一堆衣服。主要是游戏主机和游戏笔记本实在是太沉啦。那台笔记本我一个人拿就很累……更不用说还有别的。”

    她很明显是刻意把那个词放到前面来说。虽然女孩子的话带这种东西肯定是正常的，但是这个人真的没有羞耻心的吗……

    “唔，还是把笔记本带去了吗。”

    “嗯……我之前想过不带的，但是电脑上的游戏还是有很多好玩的。其实光是带电脑就足够撑过一个月啦。但是那样的话会无聊的。游戏表现也挺不错的，至少打正常的现代大型游戏，中画质不会有太大压力就能流畅运行。笔记本毕竟还是和台式机有性能上的绝对差距呢。”

    “唔。有可以流畅运行最高画质的笔记本吗？”

    “当然有啦。但是……那种性能怪兽已经不能叫笔记本啦，只能说是可以拿走的台式机罢了。光是那一个东西就和我的箱子差不多沉了，正常来说根本就拿不走……”

    ……那样的笔记本电脑究竟还有什么意义呢。不，话虽如此，要是给尤利希尔的话，尤利希尔肯定会要的。想都不用想，那种电脑里肯定汇聚了所有能找到的最强悍的配件。至于重量问题，只好另说了。

    尤利希尔继续和黛安娜聊着关于笔记本的问题，不过，在两人开始研究怎么把这么沉的箱子搬下楼梯的时候，偶然从厨房出来的千晴就急急忙忙地跑了上来，然后在两人的眼皮底下，单手就把箱子拎了下去。看样子就像是在拎一只没什么反抗能力的小鸡。

    “……” “……”

    两人都震住了。

    “奥利安娜大小姐的箱子拿了吗？要拿的话待会儿叫我！”

    她把箱子靠墙放好之后，就急急忙忙地会到厨房去了。

    “尤利希尔……虽然已经看过类似的场面好几次了……”

    “嗯……”

    “我想……绝对不能惹千晴不高兴……”

    这是相当正确的决定，尤利希尔也同样这么觉得。如果是千晴的话，说不定她真的能单手把自己从地上扔到公馆的天花板那里。公馆可不是普通的家庭住房，天花板的高度已经到了相当一部分豪宅都达不到的程度。

    在那之后，奥利安娜也把她自己的箱子搬了下来。不同于她姐姐那个沉重的、五分之四重量都来自于游戏机的箱子，奥利安娜的箱子十分轻巧。就连尤利希尔都可以单手拿得动。这对姐妹简直完美地做到了互补嘛……

    距离平时吃早餐的时间足足早了一个多小时。但是，即便这样，琉璃和弗洛梅莉奴还是起床了。虽然昨晚已经提议过让她们安心睡觉，千晴给她们额外留早餐……但是，看样子她们似乎并不愿意那么做。尤其是琉璃，尤利希尔觉得她恐怕不太可能放弃送别自己的机会……

    “呼。大家赶快吃过早餐就走吧。幸好千晴已经把我们的东西都收拾到了一个箱子里，待会也就只能麻烦她一手拖一个箱子了。奥利安娜的那个小箱子待会儿给尤利希尔拿就好。飞机的话，就麻烦黛安娜驾驶了。为了防止坠机，千晴也坐到驾驶舱去吧。”

    “……我现在很清醒的！”

    “待会儿吃饱喝足就不一定了。”

    黛安娜显得很不满意，话说回来，她真的会开飞机啊……

    这和开汽车完全不是一个难度的事情了，大家真的不会在这里猛地进入bad

    end吗……

    “……话是这么说，但是，很久没开过了也是真的。上一次好像还是几年前……”

    “千晴，待会儿直接坐到驾驶舱里。必要的话先把这个学园长打昏，然后你来驾驶。总之一定要把我们安稳地送到地面上。”

    “直升机啦！”

    “开飞机的时候睡着了的话，是不是直升机又有什么区别？！”

    ……早餐桌的吐槽什么时候开始已经变得这么不一般了……

    总之，也许是多少对她自己也不太放心，黛安娜并没有再坚持飞机的驾驶问题。

    三明治吞进肚里花不了多长时间。很快，大家就做好了离开公馆的准备。

    “姐姐大人……”

    终于还是到了要分别的时候了。琉璃多少显得有些不舍。虽然平时她没什么机会和尤利希尔单独相处，可是，尤利希尔知道她的确十分仰慕自己。暂时离开半个多月，这对她来讲应该不是个好受的消息。可是，尤利希尔同样也是自私的，他不可能选择留下来陪琉璃。毕竟，他也实在是很想去大学部看看。

    “琉璃，那个……照顾好自己，我用不了多久就会回来的。要是无聊的话就去大小姐的房间随便翻就是了。”

    “噗！”

    银月此刻正站在远一点的位置和黛安娜接着聊飞机相关的事情，因而倒也没有听到尤利希尔的发言。

    “嘿嘿……姐姐大人，真会开玩笑。本来琉璃还有点难过呢……嗯。没关系的，琉璃会照顾好自己的。”

    坐在琉璃身边的弗洛梅莉奴，向尤利希尔拍了拍胸脯。看样子像是想要表达“交给我吧”的想法。唔，反正事已至此，尤利希尔也只能选择离开了。

    “差不多该走了。”

    银月轻轻地拍了拍手，这么说道。

    “再晚就会碰到别人了。虽然说实话也无所谓，不过终究是不太好。琉璃，呆瓜，你们就不必送了。如果实在对卖场的饭吃烦了就联系我们，我们到时候就让千晴单独飞回来给你们做顿饭。”

    并没有再给琉璃感谢的时间，以及弗洛梅莉奴张牙舞爪地发怒的时间，银月就率先出了门。在她之后的，是两手拖着两个大箱子的千晴。尤利希尔觉得，自己要是最后一个走的话，说不定心里会难过的，因而他只是向留在公馆内的两人鞠了一躬，随即急匆匆地离开了公馆。

    一行人走在清冷的晨曦中。

    “天气不太妙。感觉就算不是雨天也是阴天……快点走吧。到那边再下雨也不迟。”

    黛安娜望了一眼满是阴云的天上，淡淡地叹了口气。

    “路的话就是从后山那边绕过去。位置可能比较窄，毕竟有行李……不过也不至于坐不下。住的地方我也商量好了，到那边之后可以直接搬进去。”

    与其说是商量……尤利希尔感觉更多的恐怕是要挟吧。

    五个人脚步还算匆忙地往黛安娜指的路赶。看样子黛安娜对于驾驶飞机一事还是挺有信心的。虽然尤利希尔觉得十分危险……但是本人似乎并不这么觉得。

    在阴沉沉的天空下走了大概半个小时，一行人才终于抵达飞机所在的位置。

    第四章 新的小家

    “……为什么要我抱着大小姐啦。”

    “位置不够呀。行李箱那么大，空间本来就不多。没有让千晴抱着你然后你再抱着我，已经很不错了。”

    “……”

    道理的确是这个道理没错。尤利希尔，千晴和大小姐的行李箱，以及黛安娜的行李箱就挤压了相当一部分的位置，导致尤利希尔只能把身材相对娇小许多的大小姐像抱小孩一样地抱在自己的腿上。大小姐看样子很开心，而其他人也显得多少有些羡慕。

    直升机本身看起来并不算太大，黛安娜驾驶得也比想象中稳了不少。不过，本人看上去似乎并不怎么开心——毕竟，这阵子已经开始刮风了。虽然还没有下雨，但是，显而易见，要是真的开始下大雨的话，驾驶是很危险的。

    “还有多远？”

    “嗯……我们大概已经飞了一半了。其实大学部距离也不是特别远……”

    奥利安娜回答道。看样子她明显是去过大学部那边的。

    “啊……硬硬的，顶到人家了……”

    “这种时候都还有心思讲黄段子吗！”

    “嘿~？这可不一定是黄段子噢。要是我动真格的话，硬硬的就真的能顶到我了吧？”

    “……”

    虽然很不情愿，但是她说得的确没错。男人就是这么诚实的生物。

    隔着直升机的舷窗，尤利希尔可以看到下面密密麻麻的森林。忍不住幻想要是不小心掉下去了，究竟是会摔到泥地上，还是摔到树枝上。

    “那个，大小姐……”

    “什么？要是你把我从这里扔下去的话，也别想继承我的资产噢。”

    “怎么可能会做那种事啦！”

    她轻轻地笑了笑，也许是觉得无聊了，她干脆地靠到尤利希尔的身上，闭上了眼睛。

    ……也罢。虽然这种经历并不算多，但是一路看到的都只有山，山，山而已。就算是尤利希尔也有些无聊了。他也学着大小姐的模样，闭起眼睛来。反正到了之后肯定会有人叫醒自己的，也不必有太多担心。

    ————

    尤利希尔结果真的睡着了。

    一直到飞机准备落地的时候他才慢慢睡醒。其时大小姐都已经醒了。

    运气还不错，虽然天气阴得感觉随时都要下雨，但是至少目前为止还是一滴雨都没有下。这对于大家来说还是相当便利的。黛安娜率先离开机舱内，其他人也开始慢慢下来。拿着两大箱行李的千晴，看样子反倒是动作最迅速的那一个，而且在她下来的时候完全没有磕到行李……真是不可思议。

    这边的路况和高中部比起来还是要好不少的。有一条小小的水泥路直接连通了停机场到大概是大学部的区域。很快，一行人就从侧门进到了大学部内部。

    “喔……”

    大家稍稍发出惊呼声。

    这边的感觉并没有高中部那么庞大。连住宿区都看不到。几栋通体白色的建筑看起来也显得相对十分朴素。大楼固然还是有不少，不过也许是因为之前见过初高中部那庞大的别墅群的关系，尤利希尔反而觉得这里和想象中多少有些差距。

    “住的地方就在附近，唔……竹林，竹林……喏。找到了。”

    “……” “……”

    “……”

    众人有点发楞地望向这座……从外面看上去很有生态感的建筑。

    这是一座不算高的两层小楼，周围围着一圈小竹林。站在这里就可以看到二楼窗户内部的情况，但是这些都不是重点。

    无论怎么看，这栋房屋的建材主要是……木头。

    尤利希尔住习惯了正常的钢筋混凝土房子，已经完全忘却了世上还有一种房子，是用木头造的。

    门口的台阶也好，房屋的外表也好，二楼那突出来的几根木桩也好。无论怎么看，都是用木头造的。

    “唔，原来是这样的呢……嗯？你们怎么都这副表情？里面很暖和的噢？而且你们不觉得这么看的话，外面挺好看的吗？木头和玻璃结合，一般人可想不出这种创意呢。”

    “是没错啦……但是，那个，冒昧地问一下，建材是……？”

    “嗯？当然是正常的房子咯。嗯，这里好像一开始是打算用纯木头建个房子的。但是后来似乎出于保暖等等因素的考虑被否决掉了，于是设计师就稍微退让了一下……室内是很正常的噢，没问题的，不会塌的。大家都进去吧？”

    的确也不能一直在外面浪费时间。大家迟疑了一下，还是走进了这座看起来并不是很大的房子。

    “喔……”

    室内的感觉，真的很不错。

    空间本身并不算大，不过，一楼的半包围式厨房让人很有好感。由于空间问题，餐桌，茶几和沙发基本是放在了一个空间里。但是并不会让人反感。

    “话说回来我是不太明白为什么设计师都喜欢把卧室安排在二楼……每天上上下下的不是很麻烦么？不过，好在大家都在二楼，所以感觉也还挺不错的。”

    黛安娜首先踏着木楼梯上了二楼。大家则一个一个地跟在后面。这边的空间并不大，上下楼只能供一个人通过。但是其实大家一共也就这么多人，这方面应该没什么问题。

    “哦哦哦……”

    上了楼梯之后，眼前就是一个多少算是宽敞的平台。

    楼梯的右手边就是两个小房间，然后，很明显，前面就是空间相对而言已经很大了的大客厅。放了两张不禁让人怀疑怎样才能运上来的大沙发。这里也有相应的茶几，感觉应该是个休息的好去处。黛安娜打游戏的地方也终于找到了呢。

    也许是出于这层楼必备的沙发的摆放考虑，剩下的四间房间并没有朝向正面，而是各自有两间房朝向侧面，左右两边的小走廊保证了通行的顺畅。感觉意外地挺温馨的……

    “最靠外面的这一间是卫生间。但是味道之类的应该不必考虑，应该是做了很多手段来防止这个问题的。然后，正对面那四个卧室，加上门口的这个，一共是五个卧室。房间说实话很小，但是大家就忍耐一下吧。”

    “不，小什么的，说实话无所谓。”

    银月往前走了两步，端详起这间说实话只有公馆卧室大小的、但是相对而言已经相当宽敞了的客厅。

    “嗯。那剩下的就是分配房间了呢。这边正好是五个房间，刚刚够我们住下。大家对房间有什么需求？”

    “我要和大小姐住在一起！”

    “姐姐……”

    “……”

    现场在一秒左右就已经出现了两个小帮派。

    显然，奥利安娜想要和黛安娜住隔壁，而千晴也表示想要和大小姐住隔壁。

    “……”

    问题是，这样的话，尤利希尔就被她们排除掉了……算了吧。现实是房间的确是那么排列的……

    大家面面相觑，似乎才意识到这样一来尤利希尔就成了孤家寡人。

    “呃。大小姐，要不然我……”

    “算了吧。我一个人住在这边就好，待会儿麻烦把行李拿过来。”

    “咕……”

    千晴垂下了头，看样子显得有点难过。

    其实也没什么的啦。就算是隔壁，可那也毕竟只是隔壁而已。两个小房间明显不会有窗户连通，那样的话住隔壁说实话也没什么意思。当然，如果有选择的话，尤利希尔更愿意睡到大家身边去。但是这显然不现实。

    “那，我和小安娜睡左边，你们就睡右边吧。房间都是没有钥匙的，直接推开就好了。还有，呃……抱歉，尤利希尔。早知道这样的话就算威胁大学部的这帮管理人员停职也要额外加上一个房间的……”

    “不必啦！话说回来，既然房间是这样排列的话，我这边的房间应该是有窗户的吧？”

    “嗯。醒来就可以看到竹林和阳光噢。”

    ……那感觉还不坏嘛。

    虽然和洗手间做邻居多少有点无奈，但是，尤利希尔很明显有其他人都没有的小窗户。光是这一点感觉就很不错了。

    千晴把黛安娜的那个沉重无比的行李箱给了本人，后者在试探了一下之后，果断让自家妹妹也来协助她拖箱子。

    “姐姐，这也太沉了！究竟带了多少——”

    “我已经想尽办法减少——”

    姐妹俩吵吵嚷嚷地往正前方的两间房间走，而千晴和银月在望了尤利希尔一眼后，也走向靠右边的两间小房间。看样子大家都打算先回到各自的房间去收拾一下。自己总归不能一直愣在这里，尤利希尔想了想，决定也多少鼓起勇气，打开自己身边的这间房间的门。

    “……”

    好小。可是，意外地，感觉很不错。

    这个感觉是很奇妙的。面前这块充其量只有三平米大小的小房间，光是这张单人床就占据了一半以上的空间。旁边的墙上有着几条木制的板子，看样子可以放一些书本和其他的小杂物，房间里还有空调和一个小衣柜。床边的床头柜比起公馆的也小了一圈，但是很明显在实用性上也是有所考量的。门口这里放了估计只能摆五六双鞋的，很小的鞋柜，小房间里还有一张小桌。正对面的墙上，正如黛安娜所言，有一块不大不小的窗户。

    呜哇……

    在公馆那种庞大的空间里住习惯了之后，尤利希尔甚至都忘记了自己最开始是什么样子的了。在自己打工的那段时间里，每天最最渴望的，就是能够在这样的小房间里长期居住。

    尤利希尔迫不及待地一屁股坐到单人床上。嗯，虽然明显没有公馆的那么软，但是明显也是很高级的东西了。房间里虽然没有物品，但是很明显是最近刚刚擦过的。恐怕是知道黛安娜会来这里住，所以特意派人来请扫了一遍吧……不论如何，这个房间比从外面看上去要温暖多了。

    刚才真不该摆出那副样子。尤其是正对面的这个窗户简直起到了画龙点睛的效果。光是坐在这里，安全感就很高了，事实上，如果现在她们提出交换房间，尤利希尔都不太愿意了。

    更何况，谁知道这里的房间隔音效果怎么样？对面的那四间房间都是挨在一起的，要是黛安娜半夜玩游戏没有插耳机的话……唔，那估计就壮观了……

    尤利希尔舒舒服服地在床上坐了一会儿，对这间小房间越看越喜欢。坐了好一阵子，他才想起来该去找千晴要自己的那部分行李了。

    ————

    其他的房间基本也和尤利希尔的差不太多。而且也和想象中一样，这四间房间都没有窗户——这才是正常的，倒不如说要窗户来看别人的房间究竟是怎么样的奇妙思路……

    虽然因为外面已经淅淅沥沥地下起了小雨，导致尤利希尔的心情基础值就不是太高，不过，他还是尽量表现出了对自己那间小房间的满意。事实上，大家感觉也都挺好的，除了黛安娜。

    “游戏机根本不够放！”

    “……”

    她不喜欢房间的理由大致是这个。

    房间里的小桌子并不大，她那台游戏笔记本光是放上去，就已经没什么空间放鼠标了。尤利希尔想吐槽的是，本来那个小桌子就不是拿来放笔记本电脑的东西……

    千晴给他带来的行李也很简单。就是一些内衣和衣服之类的。尤利希尔的那台笔记本她也收拾了过来，而且还贴心地带了鼠标。不然光是只有笔记本的话，基本什么都玩不了。大部分游戏还是需要鼠标的配合的。

    这样一来就算晚上无聊也可以玩玩游戏解闷了。尤利希尔对于游戏的需求远不如黛安娜，一个笔记本电脑就已经足够他用了。

    感觉真的好棒……

    众人收拾完行李之后，差不多已经是十一点左右了。外面的雨势已经逐渐大了起来，千晴想去大学部售卖食材的地方看一眼，但是被大家拦了下来。

    “那群蠢货完全忘记了雨伞这种事情……大家都不饿，过一阵再去吧。干脆等到雨停之后大家一起去吃点现成的。”

    黛安娜的发言并没有人有异议。但是，究竟什么时候这场雨会偃旗息鼓，目前仍然是个未知数。总之，这场雨之后，雨伞肯定是第一采购清单内的物件。

    但是，说实话，这边虽然居住条件感觉挺不错的，但，更大的问题在于，如果白天不出门的话，几乎没办法打发时间。

    除了尤利希尔和黛安娜之外的大家基本都没带任何娱乐设备。除了聚集到黛安娜身边拿游戏机来玩，基本也没什么好的打发时间的方式。好在二楼的沙发坐起来松软又舒适还很宽敞，五个人按顺序睡在上面感觉都绰绰有余了。于是大家基本是人手一台游戏机的状态。尤利希尔在设置自己的那台笔记本，而黛安娜则在正对面的，同样也是尤利希尔房间左边的那堵墙上的大显示屏下面折腾游戏主机的连接问题。屏幕的大小已经显然超过了窄窄楼道的宽度，尤利希尔同样也没想明白这台显示器是怎么运到这里面来的。嘛，好在这也不是他需要操心的事情。

    “唔……这边的网络条件果然不是太好。信号甚至都是直接用的教学楼那边的……也罢。勉强用用已经足够了。”

    黛安娜懒懒地伸了个懒腰，看样子游戏主机总算是连接完毕了。

    这边二楼的窗户虽然不是落地窗，但是还是有相当一大块区域都是可以看到外面景象的玻璃。采光的确比预想中还要好啦，但是，如果不拉下窗帘的话，大小姐恐怕在晴天就会比较难受了。

    ————

    好在大家的午餐终究是有了着落。大概在午后一两点的时候，雨渐渐地停了下来。此时大家已经坐在沙发上玩了相当一段时间的游戏了。

    这栋小房子位于整个大学部的前面。而根据黛安娜的说法，售卖大部分杂物，以及拥有各类店铺的一体式大楼，就位于略微靠中间的区域。感觉应该也是和中央卖场类似，行使着差不多的功能呢。

    “唔……总觉得这种天气出门买东西，心情不是太好呢……”

    奥利安娜走在尤利希尔的身边，低声说道。

    “我也是啦。但是，没有雨天的话，晴天也就显得不那么珍贵了不是么……而且大小姐很开心呢。”

    “……那孩子是特别的啦。”

    两人不约而同地叹了口气。老实说，这种天气的时候，尤利希尔最想做的就是窝在房间里靠打游戏之类的事情来把一天都荒废掉。除此之外的大部分活动都会让他心情低落。但愿雨天不要持续太久。

    一行人在相当程度的阴天下面走了大概五分钟，被前面的大楼挡住的一座口字形的环形建筑就露出了真身。

    “喔……”

    大家发出些许惊呼。

    也许是因为刚刚下过雨的缘故，路上连一个人都没有。众人快步走入这座显得有点大得过了头的建筑。

    建筑的外围完全是玻璃幕墙组成的，看得出来，这里和中央卖场不同的是，这里明显是按照区域来区分售卖物品的，同时，并不是卖场那样的超市状态，而更接近于一般的商场，一家店紧邻着一家店的感觉。

    “我想还是尽早熟悉这边比较好。因为用不了几个月，我们就会搬到这边来长住了。”

    话是这么说，但是，千晴看样子显得十分有信心的样子。

    “交给我就好！大家可以找个西餐店坐下来吃个午餐什么的，杂物和食材的购买就交给我！吃完之后大家可以直接回去或者怎样都好！”

    “啊？等等，千晴，喂——”

    众人愕然地看着千晴的身影很快就消失在了电梯入口那里。

    良久，黛安娜才呆呆地开口。

    “千晴她……没关系吧？我不是说迷路什么的，她就算迷路恐怕也会把玻璃外墙踢开然后跳出来……我的意思是，她会吃午餐吗？”

    “……应该会吧。”

    银月也显得有些惊愕。说起来，千晴在进来的时候就显得很兴奋了。看样子这栋不是卖场却仍然还是卖场的建筑给了她相当大的惊喜。虽然这份惊喜其他人都不是很懂就是了。

    总之大家还是决定，听从千晴的安排，的确大家也不是很想逛这里，填饱肚子比起来显得更加重要。

    “唔……正对面就是好几家呢。说实话，虽然看起来店面是这么多，但是实际上经营的都是和学园有关系的人，也得服从我们的管理。虽然不是像卖场那样所得收入全部在我腰包里，但是这边要收相当高的税，所以其实也差不多啦。”

    “……”

    黛安娜表情平淡地讲着内容很不得了的东西，一边转过身来征询大家的意见。

    “大家饿不饿？”

    少女们其实各自都觉得还好。毕竟其实绝大部分的拎包工作都交给了千晴，大家只是走了段路而已，说实话也不是很饿。总结了一下之后，少女们走进了一家……果然是西餐店。

    “！！！”

    黛安娜刚刚踏进店面，站在柜台后面的营业小姐就惊愕地张大了嘴，然而没过多久她就意识到这个举动明显不会导致什么好结果，于是又咬住嘴唇，低下头来。

    “欢——”

    “免了免了。我们只是来这边吃饭的而已。嗯？没什么客人嘛……”

    “是、是的……今天不是休息日，而且……呃，刚下雨……”

    店员小姐用清澈的嗓音结结巴巴地说道。额前的刘海已经完全把脸遮住了大半，看起来真的很慌张。

    “嗯……那就把菜单拿来吧，我们待会儿点点东西吃。”

    “嗯、嗯！请请请在那边……不，随意坐！”

    说完，她就深鞠一躬，递上了店里的菜单。

    众人聚集到角落靠窗的位置坐下。尤利希尔自然而然地和大小姐坐到了一起。

    “唔，这边感觉挺好的呢。唯一的问题是看不到外面的景色……也没办法，这家店位置靠里面嘛。”

    黛安娜拿来了菜单就缩在角落打哈欠。无奈，奥利安娜便把菜单接了过来。

    “大家……感觉也不饿呢。要不然点份蛋糕吧？”

    “……”“……”

    剩下的两名女孩子突然张大了嘴，然后又猛地摇了摇头。尤利希尔鲜少看到自家这位大小姐会露出这种表情来，一时之间觉得挺新鲜的。

    “不不不不不！”“嗯，我觉得，果然还是换一个！”

    “嗯？可是，这个蛋糕上面好像有很多草莓……”

    “！”“！”

    大小姐的口水都快流下来了。

    “呃，我觉得，反正这边也有可以锻炼的地方对吧！”

    啊，开始找理由了。其实真的不必要啦……吃个蛋糕什么的，虽然的确很容易导致发胖，但是只是一个的话，还是不太现实的。发胖从来都是日积月累的成果……不，结果而已，只是吃了一次就发胖，那未免也太不寻常了。

    “嗯。我也觉得，锻炼一下的话，吃个蛋糕也没什么。倒不如说，吃个蛋糕本来就是正常的需求。”

    “那我就点了？”

    “嗯！”“好！”

    女性阵营很快就达成了一致意见。

    第五章 初来乍到的众人

    不知是因为这边的服务本身就很好，还是因为黛安娜在这边的缘故，总之大家点的蛋糕在五分钟之内就端上来了。

    纵然大家都是不缺钱的大小姐，可是蛋糕还是很少能吃得到的。理由是，这种高脂肪高糖分高热量的食品，完全就和千晴格格不入。尤利希尔在公馆住了一年多了，可是，一共加起来也没吃过几次蛋糕。千晴平时做的饭菜也没有任何可以挑剔的地方，导致大家也完全没办法找到理由说想吃蛋糕这种事情……既然难得地出来一次，而且千晴竟然还不在身边……稍微放纵一下也是少女的天性嘛。

    于是，蛋糕带来的不健康顾虑并没能阻挡女孩子们的嗜甜本能。虽然尤利希尔很想吐槽吃蛋糕的饮料为什么还是同样含糖量高的汽水，但是想了想也就算了。

    端上来的这块蛋糕并不算大，但是就算加上千晴的量，也已经是绰绰有余了。大家犹豫了一下，但是看样子似乎吃不完这么一大块。

    “待会儿就把剩下的带回去吧？”

    “但是，千晴……”

    “总比放在这里浪费掉要好。而且虽然千晴抵触这些，但是她也不是不爱吃。”

    银月这么说道，也是。况且，大家背着千晴吃蛋糕，总感觉有点过分。哪怕吃的是和千晴的营养理念格格不入的东西，但是本着好东西就要分享的态度，大家最终还是决定各取所需，剩下的留着带回去。

    大小姐虽然之前很馋，但是，实际上真正吃东西的时候，要的分量只是一小碟而已。她一小口一小口地吃着蛋糕，模样看起来很满足。

    虽然尤利希尔明显觉得自己像是在陪着小孩子吃东西一样……这种感想还是别说出口为好。

    阴雨天仍然在持续。众人解决了各自分量的蛋糕后，外面又开始下小雨了。

    “……”

    大家面面相觑，说实话，这种天气并不是很有逛卖场的心情，但是，冒雨回去又多少有些说不过去。

    唔……

    “……回不回去？”

    结果最终还是采用了投票表决的形式。支持再逛一逛的人员……好吧，除了黛安娜都支持。其实黛安娜自己也觉得稍微等到雨再停的时候离开也比现在回去强。结果，众人又在这里稍微逛了一圈。在逛到日用区的时候，大家看到了正在挑牙刷的千晴。

    “我觉得大家应该尝试一下电动牙刷！”

    不不不，话题怎么会跑到电动牙刷上面去……倒不如说电动牙刷什么的怎样都好啦。

    “嗯？”

    不过，还没等众人回应电动牙刷的事情，千晴就眼尖地注意到了尤利希尔拎着的蛋糕。

    “我记得……之前是让大家去西餐厅的，没错吧？”

    “嗯……”

    之前面对店员的时候无比强气的黛安娜畏畏缩缩地回答道。

    “那，为什么会吃这种东西？！”

    “那个，毕竟今天多少有点特殊嘛……然后既然又是一起出来玩，就想着吃点蛋糕什么的。”

    要是交给其他人就不知道说到什么时候去了，尤利希尔只得大着胆子回答道。

    “……唉。”

    弯腰端详电动牙刷的千晴显得有些无奈地走了过来。

    “算了啦。反正吃都吃了，我也不好说什么……但是，如果可以的话还是要少吃，明白了吗？好啦。大家要不要试试电动牙刷？”

    ……结果蛋糕一事并没有引发千晴的太多不满。毕竟木已成舟，她想要发火也发不起来吧。在这之后，大家和千晴一路逛了整个日用品区，干脆就把这一块的东西更新换代了一圈。差不多在下午刚开始的时间，大家就离开了这里的卖场。

    雨已经停了，但是地面上仍然是湿漉漉的，说实话真的很不适合散步。

    “要是把电动牙刷的刷毛换成更软的东西……然后……转动……咕嘿嘿……”

    黛安娜在最右边走着，低头自言自语着一些明显是变态才会说的发言。并没有人理睬她，但是她一个人说得也自得其乐。

    ————

    在这边的生活，老实说多少有点单调了。

    在公馆的时候尤利希尔多少已经养成了很多奇奇怪怪的习惯，再无聊也总归是能找得到其他人一起玩的。但是，现在在这边，当尤利希尔无聊的时候，就会发现其他人其实比他更无聊。

    这真是相当让人尴尬的状况。

    大小姐和奥利安娜都待在各自的房间里，千晴在楼下收拾新买来的一大堆东西，黛安娜和预料中一样，坐在沙发上打游戏。老实说尤利希尔也真的很无聊，于是并没有怎么犹豫，就同意了黛安娜的邀请，也在沙发上坐了下来。

    “魔物猎人实在是玩太久了呢，最近总感觉应该换个游戏玩了。”

    黛安娜懒懒地说道。她现在玩的是赛车游戏。本人也随着车辆的摇摆晃来晃去。

    “但是好像除了魔物猎人之外……”

    “嗯。尤利希尔你说得没错，最大的犹豫点就是，魔物猎人之外，还能在我的喜好范围内的游戏真的不多呢。老实说，我最近已经不太清楚要玩什么了……这个问题很严重，必须得到解决。”

    ……虽然这个问题对于普通人来说几乎不算是问题，但是黛安娜可是靠游戏度日的人，对游戏本身感觉无聊，这件事已经很致命了。

    “换个别的类型的……不行呢，已经在玩别的类型的了。”

    “嗯。要对一个游戏有像对魔物猎人那样的痴迷还是很难的……说实话几乎做不到啦。其实我的要求也不是很高……唔，毕竟其实游戏还是一种挺能消耗时间的活动的，哪怕不是像对魔物猎人那样百分之百喜欢，但是，只要多少喜欢的话就会一直玩下去，就像光明破坏神一样，如果只是消磨时间的话完全是足够的。况且我还可以玩美少女游戏嘛——这个是绝对不会厌烦的，因为每个故事都不一样呢。只要对游戏本身不会厌烦的话，对美少女游戏厌烦几乎是不可能的事情——哪怕这一部做得很烂，但是总归还可以换下一部继续玩啦。”

    尤利希尔倒是一点都不想讨论美少女游戏就是了。

    这样无所事事地打发时间总觉得又回到了过去让尤利希尔迷茫的那个时候……但是，好歹现在的情况还是有所不同，所以尤利希尔其实也没什么负罪感。唯一的困扰就只是，好无聊，而已。

    果然还是稍微玩玩游戏吧。他打开了自己电脑的光明破坏神。毕竟存在着性能问题，这台电脑上的游戏没办法开到最高特效，不过也已经表现很不错了。更何况，尤利希尔是认为流畅度比特效更重要的那种类型。如果游戏可以用中特效跑到120帧，那他肯定不会用高特效玩只有60帧的游戏。虽然说实话这两者的差距并不是那么大，但是，尤利希尔就是会觉得不那么舒服。

    ……感觉自己都被黛安娜带坏了。

    现在的状况的确是有些百无聊赖，尤利希尔登陆了游戏，突然发现，好友名单里并不是全灭的。

    这一点就很有意思了，因为，尤利希尔的好友人数相当有限。换句话说……

    果然。

    奥利安娜也在玩。而且玩的就是同一款游戏。

    尤利希尔很干脆地暂时退出了自己的游戏进程，加入到了黛安娜的游戏里。

    “尤利希尔，是你吗？！”

    从身后的房间里传出一声惊呼。黛安娜明显没弄明白什么情况，望了他一眼，很快又把目光转回游戏上面。

    反正黛安娜在玩的难度也不是太高，尤利希尔索性把电脑搬去了——很明显，黛安娜的房间里。

    “啊~！我就说嘛！”

    奥利安娜正在玩她姐姐的电脑。毕竟是网络游戏，只要登入不同的账户，游戏人物也就会随之变化。黛安娜玩的是她自己的账号。

    “其实我没想到你会玩游戏……”

    “……毕竟有点无聊嘛。”

    她似乎也自知有点羞耻，低声说道。

    “今天毕竟是大家刚过来，我觉得也没必要去强行逼着自己听课。啊……对了，尤利希尔，到时候我去听课的时候你要不要一起去？”

    “什、什么时候？”

    “嗯……我也不太清楚，不是明天就是后天呢。不过这种时候我的身份还是有点用处的——想听几次，在哪里听都无所谓。啊！”

    “黛安娜的游戏人物一个大意，就被地面上来回旋转的紫色信标干掉了——没错，不是被怪物，而是被怪物留下的地面伤害效果干掉了。

    “唔……！本来以为可以在六分钟以内完成的！算了，反正可以完成就好。”

    很快黛安娜的人物就复活了，她便再次冲入敌阵砍杀起来。随着尤利希尔的加入，怪物的难度也会变高，他自然也不可能袖手旁观。两人干脆就坐在一起玩了起来。房间里的空间不大，但是放两台笔记本电脑还是总归有办法的。尤利希尔把电脑放在床头柜上，两个人照样玩得很开心。而且，说实话，虽然黛安娜一直说这边网络环境不好……但是，玩了这么久也没有出现过高延迟和掉线之类的情况，足以见得哪怕是这边的网络，也是十分稳定的……

    “哇啊啊~~！”

    又挂掉了。

    奥利安娜显得很不满地望向她屏幕面前的黑色复活通知。

    “尤利希尔，那个奥术什么东西的伤害好高噢。”

    “嗯。被擦一下就很痛，两下基本就会挂掉啦。所以如果可以的话还是避开比较好……还有那种杀掉会留下炸弹的也很厉害噢，基本只要被炸一下人物就会挂掉啦。”

    “喔……我太久没玩了，好多东西都忘记了呢。”

    光明破坏神的话，除了这两种效果，说实话其实别的伤害效果都不是特别明显。基本都是可以无视一路走过去的程度。尤其是在地面上放毒的怪物，尤利希尔甚至都观察不到中毒的时候会掉多少血。几乎可说是不痛不痒。

    尤利希尔一共陪奥利安娜玩了差不多一个半小时。但是，在这个一个半小时里，两人所获得的成果有限，都没能刷到自己用的装备。多少也有点开始觉得要换换口味了，于是尤利希尔和奥利安娜便一同离开了房间。

    “……哇。”

    黛安娜倒是没有在玩游戏了。但是……

    她在看……呃，看动画。

    而且显然不是汤姆猫那样的动画，而是更加贴近青年向的那一种。而且，无论怎么看都是恋爱向的。

    “嗯？你们出来啦？待会儿记得通风噢，要是房间里有奇怪的味道，我会睡不着的。”

    “姐姐！”

    “开个玩笑！玩笑！哇！不要关！”

    这对姐妹怎么时常让尤利希尔觉得地位更高的反而是妹妹才是呢……

    其实两个人都很闲，结果到最后干脆是三人一起坐在沙发上看黛安娜看的动画。而且最后竟然还多少有点看上瘾了。尤利希尔甚至有点想看看在这之前的剧情。

    ————

    晚餐相对于在公馆的比起来，多少有点简陋。

    但是也已经足够众人享用了。此外……

    “唔……没意见是没意见啦……但是为什么蛋糕只有你们俩才能吃！”

    “这么不健康的东西，不能再交给大小姐们品尝了！”

    “……”

    “垃圾食品怎么可以上大小姐们的餐桌？就交给我来解决就好！”

    “那尤利希尔呢……”

    “我、我吃不完！”

    千晴光明正大地这么说道。而且，八成这真的是她的心里话。千晴通常而言是绝对不会买蛋糕的。她肯定也知道蛋糕的做法，但是却一次都没做过。

    大家犹豫了一下，其实也就算了。虽然三位大小姐每个人都很想吃，但是，诚如千晴所言，蛋糕的高能量很明显会带给她们更多的烦恼。要是今晚还继续吃蛋糕的话，这边也许就要添置一个体重计了。

    “但是千晴，这还有四分之一耶……都是给我吃的吗？”

    “嗯？反正一定不能给大小姐们再吃这种东西了，只有你我的话，那当然剩下的都要交给你咯。”

    “……”

    算了，撑一点也就撑一点了。蛋糕大概就是这半年最后一次吃了，所以其实也不必在意太多的吧。

    尤利希尔按顺序把自己蛋糕上的草莓每人一个分给了女孩子们。考虑到千晴的那部分蛋糕上也有复数的草莓，尤利希尔便没有分给她，但是，眼看着她的眉头已经快要拧到一起去了，尤利希尔只得再分一个草莓给她。

    一楼的功能感觉只是餐厅和会客厅而已。大家吃过晚餐之后很快就上了二楼。时间并不早了，就算是放在公馆的时候，也已经是应该准备去洗澡的时间了。

    “这边没有那种大浴池了……只有浴缸呢。而且不太大。”

    去过卫生间的话应该也已经看到过了。毕竟，相邻的尤利希尔的房间也就那么大，卫生间显然也大不到哪里去。唯独和尤利希尔房间不同的是，卫生间里，没有窗户。

    ……这不是废话吗。

    当然抽风之类的设施还是很全的，不存在异味的问题。但是，住宿什么的都还好，但是，洗澡……说实话还真的想要在大一点的地方洗啊……

    这并不是尤利希尔被公馆弄得口味刁了，而是，在太窄的地方洗澡，总觉得有种微妙的压抑感。如果是浴缸，那这种压抑感就更强了。

    “还是稍微讨论一下吧，那里面说实话不大。”

    银月表情很淡定地开了口。

    “虽然如果可以的话，两个人是可以一起洗的……但是安排还是按一个人一个人地洗要好一些。毕竟谁都想要洗得舒服点嘛——这样，一个人半个小时的时间，我们五个人，一共两个半小时就解决，怎么样？”

    半个小时的话，基本就不太可能一直泡着了，而且说不定，淋浴才是更好的选择。

    “我是没问题啦。反正我也不出门，半个小时都多了呢。”

    “嗯。剩下的就是顺序问题了——其实我们几个谁先洗谁后洗说实话都无所谓，但是，考虑到尤利希尔还在，这就不太一样了。”

    “……”

    女孩子们显然也都察觉到了这一点，表情变得紧张起来。干什么啦！人家又不是大灰狼！再说了你们不是还拉着别人一起洗过吗！

    “的确。尤利希尔，你在我们之后进去的话，会闻到味道的。”

    “洗澡耶这是……”

    “肯定会闻到的，不论多少。公馆那边其实无所谓的，反正怎么闻也闻不到什么，那么大的地方……但是这边就不一样了。”

    少女心真是奇妙的东西……尤利希尔虽然外表已经是个合格的女孩子了，但是，内心还差得很远。

    “你明白什么意思吧？尤利希尔，不行的事肯定是不行的。我们之中有谁愿意——算了，不必这么问也知道答案了。”

    怎么可能会有人愿意让别人闻到自己的味道呢……而且还是异性。虽然说实话根本就闻不到什么，但是鼻子又不像眼睛一样可以自愿闭合。

    “所以，根据组织上的决定，尤利希尔你还是第一个去洗吧。反正在公馆那边你那么晚洗澡不是也很麻烦吗？现在可方便多了唷。”

    “但是我的话你们都不管了吗！我要是先进去的话！”

    “所以？”

    呜哇，这真是不折不扣的性别歧视……尤利希尔有点不满。

    他也没有把自己的味道给其他人闻的怪癖。但是，好像如果自己不让步的话，这里根本就不会有结果了。反正已经确认了女孩子们不可能让他最后一个洗，同理，自然也不可能让他在中间洗，那么就只能在第一个了。反正说实话也真的闻不到什么，不必太紧张的。

    “……哼。那我就去洗了。别后悔噢。我要是一次就把洗发精什么的统统用完的话。”

    ……自己都觉得自己这个威胁好无力……算了啦。反正自己天生就不太会这方面的事情。

    结果总归是出来了，少女们满意地点了点头。考虑到时间的关系，既然要第一个洗，还是要早一点的。

    千晴给他带的衣服大概是四套左右。换洗是基本足够了。千晴在洗衣服这方面向来都是当仁不让，在公馆的时候，衣服也根本不存在堆积的问题，第二天大家就会发现衣服已经晾了出去，晚上就像变魔术一样回到了各自的衣柜里。

    第六章 黛安娜的受难

    晚餐后洗澡总归是有点让人觉得不那么舒服。更何况网络上几乎所有的健康类豆知识都说饭后洗澡怎么怎么不健康。那尤利希尔便也就等了一段时间，随后才进去。期间，大家一直在玩黛安娜带来的聚会游戏。虽然不是那款让人怀疑人生的人生游戏了，但是说实话也相去不远。大体上还是一款类似大富翁的游戏。好在尤利希尔第一个就输掉了所有的资产，索性也高高兴兴地去洗澡。

    卫生间尤利希尔目前为止还没来过（之前是在卖场解决的），感觉上……其实也和普通的酒店卫生间差不多嘛。

    并不算大的空间，靠外是马桶，左手边是不算大的浴缸和淋浴喷头，右边是用来放毛巾的金属支架。看样子千晴已经把大家的毛巾都放进去了。自己的也在上面。

    ……她们应该不会用自己的毛巾做一些奇奇怪怪的事情吧……大概……

    虽然她们是女孩子，可她们也是人呐。对着刚刚擦过身体的毛巾，尤利希尔觉得其实自己都有点把持不住。

    ……为什么又开始想这种乱七八糟的东西了嘛。

    尤利希尔叹了口气，拿起了淋浴喷头。留给他的时间并不是太长，现在应该还不是能悠闲地享受泡澡的时间。赶快解决掉然后出来就是了。

    老实说，在公馆那边的泡澡真的是一种难得的享受。导致在这边就算加上新奇感的加分，也实在很难和公馆那边媲美。好在无论怎么样这里也是供贵族生活的地方，就算不是最好但也绝对不会差。冲过澡之后，尤利希尔就换好了睡衣。他突然觉得，地方小一点其实还挺方便的。

    也许是因为尤利希尔洗得太快了的缘故，他出来的时候，这场游戏竟然还没有结束。而且……别说是结束了，只有一名出局者。

    坐在沙发边上的奥利安娜望着穿上粉色睡衣的尤利希尔，轻声笑了起来。

    “先是被撞到医院里面休息了五轮，然后出来之后大家的地基本都已经买光了，入不敷出很快就输掉啦。那……既然你出来了，那我就去洗吧。”

    奥利安娜转身就走向了她自己的房间，半分钟不到，她就又走了出来打算去卫生间沐浴。

    “喂，小安娜，浴缸里的水还是不要乱喝比较好哦。”

    “说什么呢！”

    “啊，还有，毛巾的话注意舔过之后放——哇。”

    奥利安娜快步走向了卫生间，黛安娜还没来得及说完，房间的门就砰地一声关上了。

    “……她没有生气吧？”

    “这话该问你自己啦。”

    尤利希尔无奈地望向卫生间的方向。如果说进去的是黛安娜那他说不定还会稍微担心一下，但是，奥利安娜是绝对可以信任的人。

    “我只是稍微调戏一下她啦……那孩子脸皮太薄了，将来肯定不会是好事情的。”

    “那就是你们之间的事情了——还有，我刚才是淋浴的，没有用浴缸。”

    但是其实喷头也是在浴缸上面的，尤利希尔是站在浴缸中间沐浴的——说到这个，也许是为了淋浴的方便，避免直接踩在浴缸上面滑倒，喷头下方的那一块浴缸表面是粗糙的耐磨结构，至少尤利希尔闭着眼淋浴基本从头到尾都没出过什么岔子。如此人性化的设计，的确是相当难得了。

    类似大富翁的聚会游戏在奥利安娜洗完澡之后差不多就宣告了结束。除了奥利安娜不太会用这边的电吹风引发了一点点骚乱之外别的其实也还好，到后面其实大家也都不太愿意再待在外面，于是干脆各自回了房间。

    该说是因为这房子的特殊结构吗，还是因为空间实在不大之类的缘故，尤利希尔之前的预言果然没错。

    虽然不至于完全不隔音的程度，但是，尤利希尔还是可以在躺在自己床上打游戏的时候，听到隔壁传来的水声。

    好在大家看样子都不太喜欢在洗澡的时候唱歌……看样子至少还是在这种细节的时候有贵族的矜持嘛。

    尤利希尔放下心来继续打游戏。奥利安娜刚才就发来了消息，她想要一直玩到困为止。尤利希尔自然是求之不得。网络游戏的好处就是在这里，哪怕不是面对面也可以轻松地联机一起玩。一开始其实都没什么问题，直到……

    “尤利希尔的毛巾~~我看看，应该是这个白色的……”

    “住手！！！！”

    “哇啊！！原来能听到吗！”

    黛安娜明显被吓了一跳。想都不用想，要是尤利希尔没有阻止，或者这里的墙壁隔音效果格外良好的话，就麻烦了。尤利希尔也不知道自己的那条毛巾会遭受怎样的劫难。

    “我只是看一下毛巾而已~~”

    “不行！只是看的话怎么可能说出口来！你肯定要做什么奇怪的事！”

    “嗯~~~哈啊~~~~”

    不行，试图在非面对面的情况下说服黛安娜完全是缘木求鱼。墙对面发出很刻意的娇chuan，而且更无奈的是，明明知道她是故意挑逗尤利希尔的，可是的确那个声音真的很有魅力。无奈，尤利希尔只得戴上耳机，把游戏音量调大。

    刚才这一阵子尤利希尔的游戏人物明显已经发了好一阵子的呆了，奥利安娜那边也显得很疑惑，不停地问是不是掉线了。总感觉用不了多久本人就会自己过来了，他急忙回复——而且带着小小的恶意，把黛安娜的恶行也说了一下。

    感觉这对姐妹今晚又会发生新的故事了，给黛安娜稍微默哀一下吧。呼呼。

    ————

    尤利希尔这么久以来，难得再次一个人在单人床上醒来。

    这真的是相当稀少的体验了。尤利希尔不禁在被窝里舒舒服服地伸了个懒腰。

    不是说千晴不好，而且，其实和千晴一起睡，真的不会让人厌烦。她对待自己很有分寸，现在也只是偶尔会抱着他的胳膊睡而已。不过，这种一个人睡的新奇体验果然还是……

    唔，再说下去感觉就很对不起这星球上上亿的单身狗们了。

    这里的被窝感觉挺不错的，躺着也很舒适。而且醒来就能看到窗户外面的景象，感觉真不错。

    在这样的环境下待久了，就会自然而然地产生怠惰感。但是尤利希尔好歹清楚赖床什么都带不来——甚至多玩一段时间的游戏都要比无故赖床要强。他挣扎了一会儿，便从床上坐起身来。

    时间是早上七点一刻。算是刚刚好的时候，尤利希尔暂且也不打算再换衣服了，索性穿着睡衣和拖鞋出了门。等到脑袋清醒一些之后再回来穿衣服也不迟。虽然这副怠惰的样子要是放在别的雇主下恐怕早就开除了，但是大家完全不会觉得这有什么问题。

    “啊，尤利希尔，早安~~”

    “…………”

    黛安娜坐在沙发上打游戏。

    这一幕发生的时候，很明显只有两种可能。

    第一，黛安娜破天荒地起了个大早——事实上在上次从高塔回来之后黛安娜的生物钟就正常多了，但是早起仍然是从来都不可能的事情。

    第二，黛安娜压根没睡，在这里玩了一晚上游戏。

    无论怎么判断，黛安娜都不太可能做到第一项。所以应该是第二项才对。

    “哇！”

    “…………那副延迟了差不多五秒钟的惊讶表情是怎么样啦。我刚起来哦！不是你想的那样！”

    她还真的挺敏锐的。

    “不要总是觉得人家一定就会通宵打游戏！的确，如果是什么重要的游戏发售的当天，通宵也许是可能的，不过，既然生物钟已经被调整得差不多了，我也不会突然就去破坏生物钟的啦。每天睡到自然醒然后起床打游戏不是很妙的事情么？反正我又没有什么非得当晚玩完不可的游戏。”

    这道理也没错。倒不如说是相当正确。黛安娜竟然都会意识到这一点吗……

    “还有，我刚刚想起来！你是不是在昨晚人家闻你的毛巾的时候告密了！昨晚害得我我被小安娜狠狠地说了一通！还说我丢了全家人的脸……”

    “等等你说什么？！”

    “我说你是不是在昨晚人家闻你的毛巾的时候告密了！”

    “又说一遍是什么鬼啦！”

    原来她昨晚真的闻了吗！

    的确没有舔这一点还是很感动的，但是，闻……这有什么区别啦！

    “反正我不闻的话，那些气味分子很快不就会飘到空气里面嘛！反正都是要消失的东西，我拿出来做个废物利用总归还是有价值的对吧！”

    “………………”

    竟然能把闻别人洗澡毛巾的事情说得这么理直气壮……

    然而，在场的人数已经从刚才开始变成了三个人。或者，具体一点来讲，就是黛安娜开始大言不惭地开口“闻毛巾的时候告密”的时候，从房间里出来的。正在激情演讲的黛安娜显然没有注意到，但是，站在她身后的奥利安娜，笑容已经凝固在了脸上。

    “嗯？你在看什——咿！！”

    “姐姐……很不错嘛。做了那种变态都不会去做的事情之后，竟然还来威胁别人？”

    “不、不是的！小安娜，你听我解释，事情其实是——”

    “其实是姐姐当着大家的面让我不要舔人家的毛巾，结果到头来自己却做了——”

    “我没有舔尤利希尔的毛巾——哇！”

    黛安娜的领口被奥利安娜从身后抓住了。

    “看样子我们有必要进行一番亲热的……姐妹谈话呢。尤利希尔，我们今天暂时不去吃早餐了，麻烦你告诉一下千晴。”

    “啊……哦……”

    说完，她就拉着黛安娜，消失在了黛安娜房间的门口。

    “……”

    原来奥利安娜生气的时候是那种样子的吗……感觉好可怕……

    带着笑容说出那种一点都不好笑的话实在是太让人胆怯了……好在她针对的对象并不是自己。尤利希尔急急忙忙地下了楼，去告诉千晴今天的早餐会有两个人缺席。

    ————

    结果整个早餐，姐妹俩真的如约没有去吃饭。虽然尤利希尔已经提前告诉了千晴，但是千晴自然也不可能真的就少做两个人的早餐。而是稍微晚了一阵才做。早餐差不多结束之后，尤利希尔便把那两人的早餐，其实就是两盘意大利面端了上去。

    果不其然，她们还待在房间里。黛安娜一副心灰意冷的样子，低着头。

    “诶……不是说了不用吃早餐了吗……真的不必啦。”

    “怎么可能呢。喏，虽然稍微晚了点，但是吃吧？”

    “那……就谢谢了。姐姐！还不快谢谢尤利希尔！你作弄别人，别人还专程来给你送饭吃！”

    “对不起，尤利希尔我错了……”

    总感觉这个气氛不太对劲。黛安娜比平时弱气多了，寒暄了几句，尤利希尔就急忙从房间里撤了出来。

    结果一整个上午，尤利希尔也不太清楚应该干些什么。奥利安娜之前有说过要去参观大学部上课的样子，但是，既然今天没去的话，那八成就是明天吧……唔。

    由于实在是过分无聊，尤利希尔难得地在中午短暂地午睡了一会儿。其实这边的睡眠条件也真的很棒，尤利希尔根本没睡多久就醒了过来。离开房间的时候，他发现黛安娜已经和早上一样开始玩游戏了。

    “……”

    只是，多少有点不同的是，她明显注意到了尤利希尔，但是也没有开口说话。

    其实尤利希尔也真的不是故意的啦。要是她对自己生气的话，尤利希尔就会有点难过了。其实，他对黛安娜和毛巾的事情真的不是很在意，就算她舔了，那也就舔了。再怎么说尤利希尔也是男性的一方，别说是什么在意了，老实说，他甚至多少有点儿占到便宜的感觉。

    “那个……没事吧？”

    毕竟还是有点担心，尤利希尔走到了她身边，然后在旁边坐下。沙发的触感仍旧十分柔软，的确很适合在这边进行通常的娱乐活动。

    “嗯。没事，就是，那个，尤利希尔……下次果然还是不做这些多余的事情了，舔毛巾也没什么用处，干脆直接过来舔你吧……反正一个人一间屋子，大家都注意不到。”

    “……”

    好在至少确认黛安娜的心情还不错，这就够了。只要她没有对尤利希尔生气，那其实什么都好说——当然，舔不舔，这还是以后再做讨论吧。

    “呼……比起那个，我感觉，游戏的话还是隔一段时间再玩，乐趣就会多少涌现出来了。说起来我好像已经有好几天没玩魔物猎人世界了……今天登上去感觉还挺不错的。”

    话虽如此，其实她的情绪看样子并没有平时高。原来妹妹的说教是那么恐怖的吗……尤利希尔之前根本没敢去偷听，所以也无从知晓奥利安娜都说了些什么。但是，看黛安娜的这副样子，恐怕还是给她造成了相当的打击……

    黛安娜之前特意要求的大屏幕上，现在正显示着黛安娜和训练场里的角龙搏斗的姿态。话说回来又是角龙耶。

    “先练练手，然后再去随便找个任务做。”

    黛安娜淡淡地说道。

    今天虽然天气仍然不是太好，但是已经不再下雨了，这是个好兆头。尤利希尔在迟疑了一阵子之后，便回到了自己的房间里。他可不打算把所有在大学部的这段时间都放在游戏上面，难得来这边一次，他想尽量去逛逛这边是什么样子——前提是别把自己逛丢了就好。

    尤利希尔简单地对黛安娜说了声自己要出门之后，黛安娜也简单地点了个头，甚至连目光都没偏过去。

    走到楼下的时候，千晴看样子正在收拾厨房。

    “要出门吗……唔。算啦，今天就让你一个人好好逛逛。”

    千晴看上去似乎本想要出门的样子，不过她似乎还在菜板上切食材，犹豫了一会儿，她就把尤利希尔放了出去。

    ……其实和千晴一起出门也不坏啦。当然一个人出门的话也就更自由些，可以随便逛逛。

    天空仍然阴阴的，但是状况比起大家刚来这边的时候要好了许多。视野也很清晰了。他舒服地伸了个懒腰，这时才注意到正对面的两栋楼和之前的状况不太一样，明显里面是有人的。

    啊……这里应该是教学楼呢。

    往前走一阵的话，基本也就能观察到那座环形的大楼了。之前是因为一直走到那边的门口才花了些时间，其实相对距离并不是那么远。这座明显是卖场的大楼周围的两栋楼，有点让人疑惑的是——和第一栋尤利希尔看到的楼不太一样，里面明显一个人都没有。教学楼那边的走廊上其实是可以看到偶尔巡视的人的。

    然后再往后，也就可以看到后面的几栋楼了，很明显还有讲课的声音传来，虽然听不太清楚，但是这里肯定是教学楼没错。说起来，卖场周围这两栋楼没有人使用，怕不是考虑到了隔音方面的问题吧……但是，再怎么奢侈也不至于专门造两栋楼来隔音呀。更好的方法难道不是干脆把卖场建得远一点吗。

    尤利希尔的身边并没有奥利安娜，因而他也无从得知这几栋楼分别都是做什么用的。既然大家都在上课，那尤利希尔自然就可以选择去卖场大楼逛逛。现在的路上已经和此前不太一样了，偶尔已经能看到行人了——但是，这里和高中部不一样的是，完全看不到女仆的踪影。高中部的状况和这边几乎是反过来的——那边全是女仆。除了上学和放学的时段，几乎看不到有穿着女仆装之外的人的身影。

    不过还好，明显是大小姐的这些女性显然把尤利希尔也当作了同类，他并没有感觉到什么奇怪的视线。这就已经很不错了，他对此很满意。在高中部那边走路的时候，总是会受到视线的注目——老实说有好有坏，可是，果然还是现在这种不被人注意的感觉好呢。

    尤利希尔跟着一位穿着洁白又时尚的衣物的女性走进大楼。虽然是环形的，但是，大楼本体相当庞大，加上各种五花八门的店面完全能够让人彻底看晕掉，所以还是得留个心眼记一下路才行。

    ……毕竟尤利希尔是路痴啦。一个人来这边逛很有可能逛丢的。

    “喔……”

    尤利希尔小声地发出惊叹。

    第七章 卖场一游

    状况和之前完全不一样了。

    卖场里虽然不至于拥挤，可是尤利希尔一眼看去都能看到至少二十到三十人左右。换句话说，现在正在整个大楼内的人数还是相当可观的。大学部很明显不再是高中部那样的上课模式了，现在来逛卖场的，应该都是这一时段没有课的大小姐们吧——之所以会如此确定，是因为，这里……真的看不到女仆的踪影。

    唔，说实话，现在尤利希尔才有了“这里是卖场”的实感。虽然说是容易迷路，但是，实际上每一段的天花板上都挂着指示牌，应该也不至于真的迷路。

    周围可以听到大小姐们轻声的谈笑声。虽然这里是卖场但是却一点都不显得嘈杂，顾客很多但是却也很有规律性。唔……

    不过，唯一的问题是，老实说，尤利希尔真的只是太过无聊就出来转转而已……几乎没有任何目的性。虽然东西的确也可以买，但是，好像也没什么好逛的。

    啊，对了，去找找看有没有卖电子设备的区域吧。

    跟着天花板上的路牌一直走，尤利希尔结果足足走了至少一刻钟才到达目的地。

    真的有耶。

    乍一看上去种类似乎也挺齐全的，从手机到电脑再到零配件基本都有。不过，有点尴尬的是，这里和其他区域不同，占地大概是其他四五个店铺的大小，可是……只有一个店员。她正靠着柜台打哈欠，这一幕怎么似曾相识呢……

    “啊！”

    店员小姐猛地瞪大眼睛，看样子是注意到想过来看看的尤利希尔了。

    “抱、抱歉，这位大小姐，请问您是要……？”

    “啊……我、我就看看……”

    突然被搭话的尤利希尔下意识地回答得很小声。不过看样子那位店员还是听清楚了。

    “不必顾虑的，我们这里只要您有需求，基本都能满足。请问是需要手机呢？还是其他的？”

    ……所以尤利希尔讨厌去商场之类的地方啦。这样一直被搭话真的很烦的。他本来就是相对而言比较内向的那种，应对这种搭话更是苦手了。

    “呃。那，有没有无线游戏手柄卖？ps主机用的。”

    要是能和黛安娜一起玩玩游戏，感觉也不错。手机他已经有了，目前使用体验良好。电脑更是如此。再加上身边还有个黛安娜，什么电子设备缺的，找她要就对了。

    “……哈？”

    束着马尾的店员小姐愣住了。

    “这、这位大小姐……呃，我、我们这里……”

    恐怕是没有吧。

    别说是游戏手柄了，游戏主机恐怕都不会有的。尤利希尔其实是知道这一点的。提出游戏手柄的这个要求，其实也是出于一点点的邪恶心理。既然她这样缠着自己不放，那就让她稍微犯个难好了。

    尤利希尔趁此机会，开始环视店里的物品。

    的确是相当齐备。问题在于，如果只是“电子产品”这个分类齐备的话，那反而意味着可以选择的余地几乎没有。因为电子产品可不像是之前千晴拉着大家买的电动牙刷那样，是一个不折不扣的统称，话又说回来，电动牙刷真要说起来也能强行放进电子产品的类别里。和想象中一样，虽然的确是手机相机计算机什么都有，但是柜台一共就这么些，欺负一下完全不懂的顾客是可以，但是尤利希尔好歹也和黛安娜待了这么久了，俗话说近朱者赤近墨者黑，尤利希尔现在多少也是稍微懂一些的。虽然比起黛安娜本体来说还是几乎什么都不懂呢。

    “呃……那个，您、您如果有需要的话，我们可以先记下来……”

    “不必了。没有的话就算了吧。”

    “啊……”

    ……这样说是不是有点太欺负这位店员小姐了呢。尤利希尔敢打赌，在她工作的时间里，恐怕从来都没有过顾客会找她要游戏手柄这么刁钻的东西的。虽然在外界这其实是很普通的物件，但是，这里再怎么说也是贵族女校的卖场，游戏本来就是冷门中的冷门，更不用说是什么游戏手柄了，而且还要和主机配套。

    “呃，没关系的。我真的只是想来看看而已，你忙你的就好了……”

    “嗯……”

    也许是自知帮不上尤利希尔了，她乖乖地退到了一边去。看起来情绪有些低落……尤利希尔稍微反省了一下。

    自己是不是太冷淡了呢。的确自己是觉得烦了，可是她说不定只是因为看到了很少过来的顾客所以打起精神想要帮上自己而已……事情从来都是有两面性的，只顾着自己几乎必然就会伤害到他人。

    可是，说实话，尤利希尔对于这位店员小姐来说只是一个显得有点刁钻的客人而已。他其实无意再和其他人建立路人以上的联系了。

    …… …………

    ………………

    还是不行。

    尤利希尔装作低头看搜书吧阅读器，悄悄地注视着店员的动静。她好像一直站在主柜台后面不吭声，唔……还是自己太过分了吧。她好歹是个女孩子，也是需要爱护的人呀。

    想了想，尤利希尔还是鼓起勇气，向她走近一些。

    “呃，刚才是我不对……抱歉了。”

    “！！我、我我我……您不必这样！您是贵族，我只是个卖电器的小店员而已！”

    仅仅只是低头这种程度的鞠躬似乎都让她觉得难以承受了。

    “那个，其实我不是贵族啦。虽然解释起来稍微有点复杂……不过我是个……呃，管家？”

    介绍起自己的身份时，尤利希尔强烈地涌上了一种名不副实的感觉。说不定把自己介绍成“学园长的恋爱对象”这种角色也许更加合适些。

    “诶……不是说在这边上学的大小姐们是不准带佣人的吗……”

    啊，果然是这样。

    “所以我就说解释起来有点复杂啦。其实我不是在这里上学的大小姐的佣人……总、总之，我和你都是一样身份的！这样就可以接受了吧？”

    “嗯。不论如何，都是我没能满足您的需求。不管您是不是贵族……这都是我的失职。”

    店员小姐太认真啦。

    第八章 Brh小姐（上）

    尤利希尔花了好一阵才说服店员小姐她其实并没有什么责任。和她的交流让尤利希尔的心情好了许多。在尤利希尔觉得差不多该回去的时候，她还笑着对尤利希尔摆手，嗯……应该是不再介意游戏手柄的事情了。

    嗯，心里还是舒服了许多。还好自己最终还是去安慰她了，不然，因为自己的一时大意就让这样温柔的人变得难过，今天无论如何都不能说是成功的呢。开心了不少的尤利希尔很快就离开了卖场。反正时间也已经过了一两个小时了，差不多也该回去了。

    他开心地哼着魔物猎人的酒馆小曲，慢慢得踱回了住宿的木头建筑。

    然而，让他有点意外的是，他刚刚打开一楼那边的门，楼上就传来一声高喊。

    “是尤利希尔吗？！尤利希尔你回来了吗！！回来了的话就赶快过来！！”

    ……为什么会这么激动嘛。

    平时尤利希尔也经常和黛安娜一起玩的，究竟是什么游戏让她这么迫不及待呢……

    仍然在厨房忙碌的千晴露出了有点无奈的眼神，她显然也没弄明白黛安娜在激动什么。但是，嘛，反正自己待会儿也会过去的，就先去看看发生了什么吧。

    ————

    “太太太太慢了！比起这个，尤利希尔你快看！”

    她一只手操作手柄，另一只手拼命地指向显示器。

    “……？”

    画面上的仍然是魔物猎人。距离尤利希尔当时离开已经过了一段时间了，很明显，黛安娜的练手早就结束了，角斗场里的那头角龙应该也成了黛安娜的刀下亡魂。那么，究竟是什么……

    “啊……”

    并不是很难发现。

    现在的游戏并不是黛安娜一个人的狩猎。她正和另一个人一起狩猎中。

    “就是那个！那个人！尤利希尔你还有印象吗？！就是我之前说的那个比我还要厉害的！”

    很少会见到黛安娜这么激动。由于目光没办法离开屏幕，她只能拼命地大呼小叫。

    “知道了啦，知道了啦。别激动，我也坐下来看看……”

    和黛安娜组队的那名猎人，至少从外表来看是女性。但是这仍然没什么好判断的，因为有大量的男性玩家也会选择女性人物，同样也会有女性玩家偏爱男性人物。其实都不重要啦。

    这个猎人使用的是大剑。和黛安娜相比，她明显更加贴近怪物一些。但是，至少从这边的视角来判断，那个人的游戏技巧真的十分出色。

    发怒的龙动作极快，但是那个人的身影显得更加灵动——和她所使用的，特点就是沉重迟缓的大剑相比完全不同。任凭怪物怎么试图攻击，都没办法伤到她分毫。唔……这真是……

    “怎么样，她的确很厉害吧？”

    “嗯，感觉是很强啦……”

    之前尤利希尔其实也有看过的，不过，现在一看感觉好像那个人的实力甚至真的在黛安娜之上……从屏幕上端其实是可以观察到两人的血槽的，而那个人的血槽则是从一开始就没有减少过。到现在还是满的。

    真是凶残……

    “不，不是要你看技术啦！你看她的昵称，能想起什么吗！”

    “……这怎么可能啦。哪怕是世界上最厉害的交际花，认识的人数也是有限的。这款游戏的玩家可是遍及全球耶。哪怕有服务器的不同，可是玩家人数也有那么大的规模……”

    “你说得也对啦。可是我总觉得她应该是我们认识的人才对……我也不清楚为什么。”

    是吗……

    尤利希尔凝神望向另一个人的昵称。

    “brh”

    完全想不出来……

    本来昵称就不是要规规矩矩填上姓名的东西，更何况还有更多的像黛安娜这种随意填昵称的人存在。单单从昵称判断真人简直就是大海捞针。

    “唔……真的好可惜！我超想知道这个人是谁的！”

    “……那你干脆直接加个好友问一下嘛？”

    “……”

    黛安娜没声音了。

    一起狩猎的对象如果互相都觉得对方不错的话，当然可以继续交流下去。加个好友就是最简单的做法。无论怎么样，都应该会有和她交流的可能存在。

    “说起来之前星海争霸里不是也和她打过吗？直接聊天问对方是谁不就好啦。”

    “………………”

    哇，一点声音都没有了。

    和之前大呼小叫的样子相比，完全变了一个人。

    “……我、我有点不太敢啦……”

    “她又不会吃了你。你的实力也很强耶。”

    “话、话是这么说……”

    黛安娜其实意外地是这种性格的吗……话说回来要是对待陌生人会紧张的话，为什么对待学园里的人们她从来都没紧张过呢……

    “啊，怪物已经瘸了噢！马上就要挂掉了！思考的时间不多了噢？”

    “呜……我知道啦！但是要说什么才好？”

    “在那之前要先发送好友申请吧。对方通过才能聊天不是吗？”

    “对、对哦……”

    她紧张得不得了。站在旁观者的角度，尤利希尔觉得她简直是太可爱了。

    “啊，尤利希尔？姐姐刚才开始就一直在叫唤你怎么还不回来呢。呼呼……”

    奥利安娜捧了本书从房间里出来。也坐到他的身边。

    “发生什么了？我坐在房间里都能听得很清楚……”

    ————

    总之，尤利希尔姑且是把黛安娜遭遇到的对象告诉了奥利安娜。

    “嘿诶~~~”

    她也露出了笑容来。

    “姐姐之前也和我聊过这个人呢。的确，这么一看的话，对方的确在游戏技巧上完全不落下风。不过，世界那么大，肯定是有比姐姐技巧高的人存在啦。不过，呼呼……姐姐竟然不敢去主动搭讪……噗！”

    “别笑啦！难道换了你你就能主动加上好友，像是什么都没注意到一样地聊天吗？！”

    “……”

    奥利安娜的笑容也凝固了。

    这对姐妹……唉。

    虽然其实换了尤利希尔可能也会有点怯场吧。但是，俗话说，三个臭皮匠赛过诸葛亮——现场的臭皮匠已经有三个人了，黛安娜这次总归可以加上好友——或者说，总归可以成功发送好友申请呢。

    并没有过太久时间，巨龙就发出一声标志性的号叫声，猛地倒地。毕竟玩家是两名大师级的人物，总共也没有花多少时间。现在就是机会了。

    “再过一会儿说不定她就走了呢！现在快去！”

    “诶，那个，素材……”

    “你又不缺素材！现在要是再耽搁的话就来不及了！”

    “哇哇哇！”

    显得很没主见的黛安娜犹犹豫豫地靠近那名“brh”，按下了发送好友申请的选项。

    “哈……”

    她长出了一口气，整个人倒在了沙发上。看样子比狩猎怪物的时候紧张多了。

    ……而且明明还有很多时间，她看样子却不打算再去收集素材了。果然之前想要素材什么的只是借口而已。尤利希尔就知道。

    “总、总算成功了……”

    “只是好友申请而已啦。要是对方愿意添加，但是却不小心按错键之类的……”

    “哇~~~！！”

    仅仅只是逗了逗她，她就开始摆起手哀嚎起来。看样子是真的很怕对方会拒绝呢……

    第九章 Brh小姐（中）

    好在，很快，显示屏上就提示对方已经同意了黛安娜的好友申请。

    “尤尤尤尤尤利希尔！！！她同意了！”

    “我知道啦。喏，点开看看？”

    “…………”

    明明点开好友名单这件事是不会被对方觉察到的，但是她看上去仍然还是很胆怯。不过，这一步尤利希尔还是多少失算了。对方的资料实在是太简单了。

    “女”

    资料说明完全是空白，在男女选择的地方，填的是女。剩下的就再也没有其他信息了。

    哇……

    感觉说不定是很高冷的那一种呢……聊天的话会好好回答吗……

    就连尤利希尔都开始有点踌躇了。但是，黛安娜看起来比他紧张十倍以上。

    “就就就是这样！我现在该做什么？！”

    “……总之，你不是想知道对方的信息吗？先试着搭个讪吧？”

    “搭讪？！”

    这个要求看样子在黛安娜的世界观里就像找对方要五百万元一样。

    “姐姐加油！”

    最旁边还有个看戏的家伙在。奥利安娜今天也显得很高兴的样子，话说回来，说好的去参观呢……

    “可、可是？！”

    “没关系的啦。对方又不会吃了你。她肯定也见识到了你的出众水平的，而且女性的话一般来说都还是会在刚认识的时候不那么难以交流……大概。”

    “那、那……说什么！”

    她打开了聊天的对话框，但是完全是一副六神无主的状态。游戏人物在怪物的世界里已经超时了很多，被遣送回了村子里。

    “呃，比如，你好，之类的？”

    “但是那之后呢？！难道要直接问你是谁吗！”

    “这就看黛安娜的应变能力了……”

    “唔……”

    她看起来自然是十分紧张。不过，在拿过茶几上的一大杯水一口气喝掉之后，她似乎暂时性地获得了一些勇气。

    ——你好！

    连感叹号都发上去了。

    尤利希尔和奥利安娜饶有兴致地看着黛安娜试图和这位她的，擅自认定的宿敌第一次交流。

    大约过了半分钟之后，对方才简单地回了个你好。

    但是……

    “尤利希尔你看你看！对方回了耶！”

    她好像很激动的样子。真的至于吗……

    嘛，反正本人看上去真的很兴奋。

    她也许知道尤利希尔不靠谱的帮助还不如自己想回应的方法，于是，这一次她便没有再向尤利希尔询问应该怎么回答。

    ——你玩得很不错呢

    ——谢谢

    ……好简单！

    倒不如说真的太简单了！对方真的有聊下去的意愿吗？！

    黛安娜在沙发上滚来滚去，起来之后又继续敲字。游戏主机打字终究是很麻烦，虽然要聊天也的确可以聊啦，但是效率比起正常的手段来说差得多了。

    ——喜欢用什么武器？

    ——都可以

    “尤利希尔我聊不下去了~~~！！！”

    黛安娜一头冲到了尤利希尔的怀抱里。无奈，尤利希尔只得安慰性地摸摸她的头。

    “不怪你啦。要是我我也有点聊不下去了，倒不如说对方看样子明显就不太想聊天呢……”

    这是实话。如果正常来说的话，这时候的回应明显不会这么简单。打个比方。

    ——喜欢用什么武器？

    ——大剑呢，然后其他方面，盾斧也很喜欢，你也玩得很不错呢

    喏，大致是这样。再怎么说也不会只有三个字的回复的。

    “奥利安娜你觉得呢？”

    “唔。我也觉得对方可能是不太愿意和姐姐聊天……总觉得姐姐的聊天风格就像是不怀好意的男人一样。如果我是那个女孩子，也会开始警惕的。”

    “…………”

    啊，黛安娜石化了。

    尤利希尔试着摸摸她的头，但是这一次就连摸头都没反应了。无奈，两人舒服地靠在沙发上，等待石化的黛安娜恢复正常。

    …… …………

    ………………

    五分钟后。

    “尤利希尔我应该怎么办！”

    她恢复过来的第一句就是这个。

    “呃，你还想知道对方的具体信息吗……”

    “嗯！”

    这一点倒是回答得毫无迟疑。既然如此，那尤利希尔也就只得给她提供一个有点麻烦的答案了。

    “正常的交流是不太可能一上来就问对方姓什么叫什么住在哪里对吧？那么就只能稍微慢一点了呢。反正从你第一次和她一起玩开始也过了很久不是吗？既然如此也没必要今天就要知道对方的信息，先以慢慢和对方关系变好这一点为前提来交往吧？具体来说其实就是尽量多和她玩游戏呢。”

    “唔……”

    总觉得自己不是在教黛安娜怎么知道对方是不是认识的人，而是在教她怎么撩妹呢。

    “对了，尤利希尔，姐姐直接把名字亮出来不就好了？哪怕是有个陌生人问知不知道某某某，这种信息的话我一般还是会回答的呢。”

    “对哦！”

    这么简单的事情，尤利希尔甚至都忘记了……哇……

    网络的交流其实无非警惕的也就是私人信息而已，但是，对于知不知道某个人的这种无关紧要的东西，正常人应该都会诚实回答的。反正回答这个问题又不会牵扯到自己的什么利益。

    “诶……”

    结果反倒是黛安娜自己有点犹豫。

    “没关系的啦，姐姐！很明显这个问题只会对学园的人有效不是吗！知道姐姐的人绝大部分都应该是学园的学生吧？”

    “但是，呃，那么多人……从小学到大学甚至……”

    “但是这就像是把大海捞针的难度降低到了在一个池子里捞针的程度了！”

    的确如此。黛安娜在犹豫了好一会儿之后，似乎也觉得问问陌生人知不知道自己这种问题，好像对自己也没什么损失。

    ——请问你知道黛安娜这个人吗？

    黛安娜本人紧张不安地等待了好一会儿，对方才发回了答复。仍然是很简单的风格，但是——

    ——嗯

    这真是减少发言的极致了……

    尤利希尔叹了口气，但是，同时也突然觉得有些不可思议。

    不对劲啊。

    “尤利希尔，她知道黛安娜呢！”

    “……”

    正常来说，黛安娜虽然很有钱，但是也只是个隐藏在世人眼皮底下的贵族女校的学园长罢了。这种人的知名度就像是某所中学的数学任课老师这种程度一样低，不，甚至都不如任课老师的程度……魔物猎人世界的发售对象显然是地球上有ps4的绝大部分区域，这就是大海。而对方买到了这款游戏并且还玩得比黛安娜还好，这就是针。但是，黛安娜的知名度绝对不能算高，而且知道她的绝大多数都是有钱的大小姐。这类人接触游戏的概率实在是不能更低。能把游戏玩到这种程度，恐怕不会有人做得到……

    这么低的几率，真的有可能吗。随便问一个游戏里碰到的人，知不知道一个深山女校的学园长，而对方却能回答知道……啊不，是“嗯”……

    比起对方真正知道，尤利希尔反而觉得对方在撒谎的可能性更高一点……

    “奥利安娜……”

    “嗯……尤利希尔，我知道你想说什么。姐姐之前的话其实还是有一点知名度的，不过后来就开始在学园里摸鱼了，一摸鱼就一直摸到现在，所以你的顾虑我也是知道的。但是，仔细想想，对方的角度，应该是不太可能撒谎的。”

    “哎……”

    感觉越来越像是推理小说的剧情了……

    “——很简单的的逻辑。之前这个人的回答风格，包括这一句的风格都是那种爱理不理的样子没错吧？姐姐不说，对方就不回答。而且就算是回答也是能少就少，很明显不太愿意和姐姐纠缠……那么这样看来，如果我是对方的话，一个总来烦我的人问我知不知道谁谁谁，很明显，如果我回答知道的话，对方肯定会有后文的——不然是不会问这种问题的，不是吗？哪怕我知道那个人，我都会有很大的概率回答不知道。因为一旦诚实回答的话那个人肯定又要继续对我说话了。”

    “的确诶！”

    奥利安娜的这个分析很出色。换句话说，对方……恐怕真的没有在撒谎。

    那么就说明……

    她真的是这个学园里的人？！

    第十章 Brh小姐（下）

    经过了奥利安娜的一番精彩分析，尤利希尔也开始觉得，的确……这应该是不太可能发生的状况。同样也就证明了，对方说的是真的，她的确认识黛安娜这号人物。

    “重名……算了，一直怀疑下去也没什么意思。”

    “嗯。那，黛安娜？干脆更进一步吧？问问对方的学部……之类的？既然有能力玩魔物猎人这种游戏，小学应该不太可能，那么更多的可能性……好吧，我也不太清楚。”

    “诶……唔，好是好啦……反正都已经问到这种份上了。”

    黛安娜有点自暴自弃地慢慢打了一行字。

    ——目前在念几年级？

    几年级的这个说法可能有点不妥，但是总归不能要求黛安娜太多，她现在恐怕比屏幕对面那个陌生人要紧张一千倍。能够打出逻辑完整流畅的话已经很不容易了。虽然整段对话比起聊天更像是查户口。

    这一次过了差不多十分钟，就连黛安娜都半放弃地打算去再开个任务玩了，对方才发来了回复。

    ——大一 “啊！”

    就连奥利安娜都发出了惊呼。

    真的会有这么巧的事情吗……

    如果能够回答出“大一”的话，那基本也就排除了绝大多数的疑问了。没有错，而且，极有可能——她就在距离众人百米不到的地方，坐着打游戏。

    只是唯独有点可惜的是，这百米之内的人稍微有点多。除非是黛安娜想见对方想得不行了，不然应该是没办法立刻揪住她的真身的吧。

    “尤利希尔，我觉得，够了……暂时够了。”

    黛安娜弱弱地靠在尤利希尔的身上，轻声说道。

    “要是再问下去，我就要紧张死了……剩下的就留给以后再处理吧……”

    既然本人都这么说了，那也是时候要准备收一收手了。虽然尤利希尔觉得接下来的才是重头戏……但是人嘛，总归还是要懂得进退的。的确，问太多也不是好事，今天就先到此为止吧。

    “哇……感觉精力都被消耗干净了。尤利希尔，现在几点？”

    ……明明旁边就有时钟的。

    “五点啦。”

    “唔……快吃晚饭了呢。本来想着有点累打算去洗个澡的……”

    “洗澡的话时间是够的吧？”

    “啊，对……”

    黛安娜摇摇晃晃地站起身来，走向她自己的房间。尤利希尔和奥利安娜望了望彼此，把身体重新靠在沙发上。

    直到黛安娜暂时走进房间——

    “她累了吗？”

    “嗯，感觉相当地。”

    短暂地交谈了一下之后，黛安娜就拿着她的睡衣出来了。

    “啊，游戏机你们随便玩，晚饭之前我不打算再玩游戏了，嗯……我要休息一下。”

    这话竟然都能从黛安娜的嘴里说出来，尤利希尔真的是第一次听到。

    那个看待游戏就像看待人生和未来的黛安娜，竟然能说出“晚饭前不打算再玩游戏了”的这种话……哇。

    ————

    两人其实并没有再玩游戏，在那之后奥利安娜就回了她的房间，而尤利希尔也回到自己的房间暂且休息一下。

    只是听着隔壁的水声，尤利希尔稍微有点静不下来而已……别的倒都还好。

    晚餐的内容仍然大抵是公馆那边晚餐的删减版。不过，也许是千晴想起了草莓蛋糕的事，桌上放了一小盆新鲜的草莓。虽然众人或多或少还是有些矜持，不过，很明显，晚餐进行到中前期的时候，草莓盆就已经空了。

    大家看样子都还是挺喜欢水果的。

    餐后，奥利安娜向尤利希尔搭了话。

    “明天预定是去参观……方便吗？后天也可以的。”

    “诶？这倒是没事啦……”

    怎么可能不方便呢。尤利希尔在这边，不，无论在哪边，忙碌的事情除了无所事事之外根本没有其他事情。换句更简单直白的话，就是，他很闲。

    尤利希尔自然是一口答应。

    “那，详细的事情我们明天再谈吧。”

    奥利安娜笑着催促他把他的电脑拿来，她想和尤利希尔打游戏。的确在这边，晚上除了玩游戏之外根本没有别的事情好做。由于沙发和茶几的空间都很充足的缘故，很快，奥利安娜也把黛安娜的那台显得笨重许多的笔记本也搬了过来。两人在沙发上并排坐好，银月看到这副架势，便也颇有兴趣地坐到了尤利希尔的左手边。

    晚餐后的这一拨游戏浪潮很快就来临了。话虽如此，其实尤利希尔和奥利安娜两个人也就玩玩不是那么需要注意力的光明破坏神，刷刷装备而已。好在奥利安娜看样子也挺喜欢的，作为休闲玩家来说完全够了。

    也许是开始觉得有点寂寞了，黛安娜在注意到这边三个人围在两台笔记本电脑前面之后，便只是打开了游戏主机，并没有开启游戏。直到千晴处理完厨房的事务上楼——

    “千晴~~！”

    她难得主动找千晴一次，看样子千晴本人也有点吓到。

    “有……有什么事吗？”

    “陪我玩赛车游戏！”

    “诶~？我、我根本就没怎么玩过——哇啊！”

    黛安娜起身把有点唯唯诺诺的她拉了过来。这当然是因为千晴没有任何抵抗的缘故，不然，正常人类应该是拉不动千晴的。

    这两人在沙发的最左边坐下，黛安娜把备用的游戏手柄交给了千晴，啊，尤利希尔果然不必去买手柄的。正常思考一下就会知道，黛安娜肯定不会少带游戏相关的事情。

    其实，这样一来晚上还挺热闹的。

    由于差不多又该是大家开始准备洗澡的时间了，所以其实人员还蛮好分配的。因为正好两人一组多一个人，于是，在随便陪黛安娜玩了几局赛车游戏（以全胜的比分）之后，大家就开始催尤利希尔去准备洗澡了——而且催得最凶的就是眼泪汪汪的黛安娜。看样子她又受到了相当大的打击，恐怕是等到尤利希尔走之后要找理由让千晴去试试光明破坏神吧……说起来，那位“brh”小姐应该也是千晴这种游戏天赋异常高的类型吧……毕竟，绝对不是每个人都有黛安娜那样的空闲时间来打游戏的。

    尤利希尔也挺喜欢一个人早点去洗的。虽然，如果说可以选择的话，他更希望自己最后再去洗……毕竟卫生间就在自己隔壁，睡前去洗一下就好了，也挺方便的。唔，不过，头发可能就没那么容易干了……

    第十一章 千晴小姐技惊四座

    尤利希尔洗完出来的时候，果然看到千晴占据了自己原本的位置正在玩光明破坏神。

    “啊，尤利希尔你出来了？快来快来，我不会玩这个游戏……还是让给你玩吧。”

    “不，千晴你就别谦虚了。尤利希尔，坐过来，好好看，好好学。”

    坐在千晴身边的大小姐显得有点无奈。

    “她拿你刚才同样的装备和技能，硬是靠着操作往上打了至少十层。”

    “哈？！”

    “抱歉，大小姐她们非让我玩……浪费了你那些门票了，听说刷一次才会出一两个门票的，我一下子就用了好多……”

    “不不不！门票什么的无所谓啦！”

    毕竟那只是只要花时间就可以稳定拿得到的东西，让他更惊讶的是用同样的装备比自己打的层数高十层……

    光明破坏神的游戏模式毕竟是刷刷刷。换句话说，玩家总能找到一个装备组合的最优解。如果游戏的难度不够高，那么当玩家已经可以随意秒杀怪物的时候，显然就会丧失掉对游戏的兴趣了。作为解决方案，游戏就推出了名为秘境的模式。其实就是永无止境的难度天梯的感觉。层数每提高一层，怪物的难度和最终的奖励就都有提升。尤利希尔的那套装备他自己也玩过很多遍了，由于运气不佳一直没能刷到更好的装备，导致他可以打的最高层数一直上不去。

    “那个……还在玩吗？我想看看。”

    尤利希尔也坐到了大小姐的身边。然而，大小姐却对他白了个眼，随即站起身，示意尤利希尔往千晴身边坐。

    ……啊。

    一瞬间尤利希尔就明白大小姐的意思了，果不其然，他刚刚坐好，大小姐就舒服地直接坐到了他的腿上，还让他抱住腰部。

    “哼……刚洗过澡的香味真不错。喏，千晴，再打一盘吧？尤利希尔想看看呢。”

    “诶……”

    千晴显得有点为难，不过，这毕竟是大小姐的命令，她犹豫了一下还是打开了，没错，九十层，比尤利希尔之前的最高层数真的高了十层以上。

    “哇……”

    很快尤利希尔就发现，坐在自己身边的这位女仆小姐，在打游戏方面真的是世间罕有的天才。

    通过秘境需要砍杀怪物收集进度。怪物之中含有更强大的精英级怪物，杀掉那些怪物便会获取更多的进度槽。高手通常都会选择跳过奖励不高的小怪而直冲精英怪物。其实尤利希尔也有类似的操作，不过，难度越高，穿越小怪组成的包围圈就越麻烦，经常是一不小心就被小怪打死。

    然而……

    千晴比尤利希尔流畅得多地使用着用来位移的技能，找到精英怪物之后也是不紧不慢地绕圈进攻，从来不会让自己陷入一个区域而被大量的小怪包围。哇……

    由于装备本身并不算好，所以其实打出的伤害也很有限。纵然如此，尤利希尔注意到游戏左下方的血槽几乎就没有什么太大的下降。要知道，正常来说这种越级打怪的方式最明显的特征就是，怪物的伤害比起之前显得成倍提高，导致人物根本没办法输出，碰几次就挂掉了。

    但是，千晴竟然就这么活生生地用技术盖过了装备的劣势。

    而且最重要的是，她不论怎么想都几乎没玩过这款游戏的。而且她平时几乎就不玩游戏，这……

    “啊……这个怪物很麻烦呢，‘强奥’的怪物就会放那种会转来转去的高伤害的光吧？只好跳过了……”

    而且竟然已经有跳过高难度怪物的意识了！

    银月的小手轻轻地放到他的手上。

    “怎样？我就说了，千晴肯定是个难得的天才。”

    “……嗯。我也同意。”

    看过这种操作的人，恐怕除了同意之外也找不出另一种态度了。原来那百分之一的灵感，只要强度足够高，也是能盖过百分之九十九的汗水耶……啊，打游戏不能叫汗水。

    大约七八分钟之后，关卡就被她打通了。从中途开始也看向这边的黛安娜和大家一样陷入了沉默。

    “呃，大家怎么都不说话？那个，尤利希尔，果然还是你玩吧？”

    “不用这么谦虚也好啦……千晴你超厉害的。”

    “诶……可是我想，肯定还有很多比我更厉害的……”

    “不。千晴你要是去做游戏的职业选手的话，肯定可以变成跨界的大明星……”

    这一点尤利希尔是确认无疑的。只是可惜，千晴的人生目标并不是站在世界赛场上举起冠军奖杯，而是单纯地想要好好服侍这位正坐在尤利希尔的腿上的大小姐罢了。

    “哎……不必这么夸奖的啦。我不太习惯……那个，尤利希尔你玩吧！我看你玩就好！”

    ……总觉得，在这么厉害的人面前玩游戏，完全就是班门弄斧……或者说，班门弄木棒？之类的。尤利希尔玩游戏的水平，肯定连斧头都够不上呢。

    “噢~！尤利希尔，这边先跑过去吧？这些怪物不是太密集……应该也不会有什么进度的奖励之类的。”

    “………………”

    她超厉害的。

    而且重点是竟然不会觉得尤利希尔打得烂，而是由衷地赞美他……听得尤利希尔都不好意思了。天底下怎么会有这么优秀的人呢。

    “啊，其实我觉得这种怪物的攻击频率不是很慢吗？其实只要抓准时机，在它打下来的瞬间跑走就可以啦。”

    “…………”

    做不到怎么办呀！千晴的理解实在是太先进了！已经和自己发生分歧了！重点是她才玩了二十分钟！

    “诶，没有人去洗澡吗？那我去吧？”

    千晴在环顾了一圈之后，便站起身来，走向了她的房间。

    很快，千晴就关上了卫生间的门，水声随之响起。

    “……”“……”“……”“……”

    四人相对无话。

    看了千晴玩游戏的模样之后，众人都明显地察觉到一件事，她们和千晴玩的，也许不是一个次元的游戏……

    “我、我一会儿也去洗澡吧……”

    “你洗过一遍啦！”

    “啊，对、对哦……”

    黛安娜看样子都有点傻掉了。

    第十二章 初次参观（上）

    ……好困。

    尤利希尔在床上挣扎了一下，伸手摸到了叮当作响的手机，然后也分不清是按了稍后再响的框框还是立即起床的框框，总之闹铃声是静下来了。

    “呜……”

    起床的时间比起平时稍微早了半个小时。不过由于昨晚大家一起玩得有点晚，所以今天早上的起床还是很有压力的。如果不是因为要去参观大学部的上课状况，那，尤利希尔也不会强迫自己起得这么早。

    ——对了，没错，就是要去大学部参观。

    意识稍微清醒了一点，尤利希尔勉强睁开眼睛。

    嗯，对了，稍微玩玩手机也好。至少脑袋会清醒一些。

    打开手机，把刚才迷糊中点错的闹铃设置成功关闭，然后顺便又把全局提醒方式从闹铃改成振动模式。这时他注意到，未读信息里似乎有来自熟悉名字的……而且还是两分钟前。

    ——稍微听到闹铃声了哦，醒了吗？

    ……哇。

    今后自己还是稍微注意一下闹铃的音量比较好……要是无意间吵到了大家就麻烦了，这边的隔音看样子比想象中还要差耶。恐怕是并没有考虑到这方面的问题吧。

    ——抱歉！吵到你了吗？

    “没有啦~其实如果不是已经起床了的话，那点声音正常是听不到的。”

    “…………”

    尤利希尔有点无语地望着自己那已经打开的房门。由于房间的空间很小的缘故，奥利安娜基本就在尤利希尔触手可及的位置。

    “呼呼，果然还没来得及起床呢。”

    “昨晚大家玩到稍微有点晚了吧……奥利安娜你的生物钟……”

    “嗯，不过其实我都已经习惯了偶尔稍微晚一点入睡，困是会稍微困一点啦，但是不会怎么影响到生物钟的，今晚早点睡就可以了。”

    她坐到尤利希尔的床边，显得很高兴的样子。

    “嘿嘿……你竟然真的设了闹钟呢。其实不必这么勉强也可以的，参观没有硬性要求，而且今后肯定也不会只有这一次……说实话，我打算如果有空就尽可能去参观一下呢。毕竟在这边闲着也是闲着，不如做些更有意义的事情。”

    奥利安娜……真的好厉害。

    比起来，这种精神尤利希尔压根就没有，彻彻底底地。

    而她似乎把尤利希尔崇敬的目光当成了困倦，笑着伸手扶住尤利希尔的肩膀。

    “嘿~！”

    然后轻轻地把他扶了起来——其实尤利希尔已经足够清醒了。但是，这种感觉……还挺不错的哎。

    “穿好衣服的话就下来吧。我已经提前和任课教师说过了，所以我们可以稍微提前一点过去——还有，对了，其实大学部的任课大致分配是和高中部没什么区别的……同样也是两小时一节。唯一不同的是存在选课方面的事情，所以这边白天就会有休息的情况，尤利希尔你应该也见过了吧？我个人觉得这其实是个好办法呢……但是高中部稍微有点没法推行。”

    “啊哈哈……”

    和尤利希尔讨论这么严肃的问题，简直就像是对盲人解释大象是什么样子一样。好在奥利安娜很快就出了房间，而尤利希尔也开始换衣服。

    其实，估计也和高中部没什么太大的区别吧……大概？

    尤利希尔没有具体地看过教学楼里面的样子，不过，既然高中部都已经采用那样的阶梯教室了，他觉得大学部理应也采用类似的教室才对。

    ……其实，说实话怎样的教室尤利希尔都无所谓，他只是想要换个地方摸鱼而已。总是待在一个地方太没意思了，他想稍微换换……唔，这个理由要是对奥利安娜说了，她会不会鄙视自己呢……

    应该不会的吧，她恐怕最多就是笑笑而已。

    ————

    总觉得既视感满满，不过，千晴果然还是为尤利希尔和奥利安娜准备了特殊的两人份早餐。吃过之后，尤利希尔就被奥利安娜拉走了。

    “哇……”

    好多大姐姐！

    “本来我想的是一开始去参观大一年级的……但是大一的课程稍微要晚一点，我想了想还是换成大三的。尤利希尔，没关系吧？”

    奥利安娜关心地望了望他。

    ……怎么可能有关系呢，反正尤利希尔都听不懂。

    总之稍微安慰了一下奥利安娜之后，两人继续向前行进。

    “目的地是那个环形卖场右边的第三栋楼。唔……好像是四楼吧。大学部每层楼只有一间教室哦。”

    “哇……”

    这样说来不就可以更好地摸鱼了吗……开玩笑的。

    大学部的大小姐们，打扮看起来已经比高中部的成熟很多了。倘若说高中部的大家看起来只是少女的话，那么大学部这边已经都是成熟不少的大姐姐了。看得出来很多人都化了淡妆。

    “那个，说起来，奥利安娜，大学部是不准带女仆吗？”

    “嗯。是为了培养学生的自主性哦。毕竟课程其实相对而言要稍微宽松一些了，理应让她们稍微锻炼一下……其实高中部就已经有相当一部分人选择不带女仆了呢。你看，我们公馆的都是呢~”

    “唔……那难道不会造成饭点的时候卖场人满为患……”

    “…………”

    奥利安娜难得地沉默了。她干咳了几下，但是好像又找不到什么更好的措辞，索性轻轻挽住了他的臂弯。

    “……不愧是尤利希尔呢。这种细节都会注意到……你说得的确没错。”

    她望向两人身边的大型卖场。

    “虽然一开始这个政策的确是为了让大家稍微独立一点也好……不过，不知是太激进了还是什么别的原因……大家好像很喜欢去卖场买现成的食物……然后就一发不可收拾了。尴尬的是，售卖现成食物的店铺我们自然也不能禁止销售，倒不是因为别的……而是，就像尤利希尔你们上次去的西餐厅一样，哪怕这类店铺会导致大家都去买现成的食物而不是自己努力制作，但除此之外也是有其他的正常需求的，不可能因为这么单纯的原因就禁止销售。很尴尬对吧？”

    奥利安娜低声说道。唔……该说，果然不愧是这所学园实质的管理者吗……这么细枝末节的地方都要费心思索呢。

    第十三章 初次参观（中）

    两人花费了一段时间才走到目的地的大楼下方。这座大楼和其他的大楼看起来也没什么区别。也许唯一称得上不同的是，不断有抱着书本和文具的女性走进这栋大楼里，看样子也是要去上课的。和高中部的女生相比，她们看上去要成熟得多了。毕竟尤利希尔先前也是化过妆（或者说是被化过妆）的，所以其实还是可以判断得出有不少人都是化了妆再去上课的。

    这其实没有什么，只是，多少让他有点意外的是——

    望向这边的并没有多少人。

    这就让人有点匪夷所思了。毕竟，要是放在过去在高中部的时候，现在尤利希尔和奥利安娜肯定已经被密集的视线烤成焦炭了。这件事几乎是必然的——毕竟，黛安娜和奥利安娜的地位无人不知无人不晓，照理说，应该不至于会像现在这样几乎没人注意。

    ——甚至，尤利希尔反而觉得，少数看过来的视线里，夹杂着天鹅看丑小鸭一样的感觉……毕竟两人无论是打扮还是身高，都稍微要落后她们一点。简而言之，就是在所谓的“成熟度”上有着相当的差距。她们恐怕还在好奇，为什么会有这样的人过来吧。

    “……？尤利希尔，怎么了？”

    敏锐地察觉到了尤利希尔的异常，奥利安娜轻声说道。

    面前就已经是大楼的入口了。大小姐们很有风度地走向各自的教室，人数稍稍多了些，但却并不显得拥挤。

    “嗯……稍微有点好奇，就是，她们好像不是很在意我们呢。”

    “哦……”

    看样子奥利安娜应该知道这个原因。她拉着尤利希尔走向旁边的楼梯，果然如她所言，这边的一层楼只有一个教室，想都不用想就会知道，教室内部该有多么庞大。

    “尤利希尔你想得没错，大学部的很多人应该是不会知道我们的——或者准确地说，她们还不认识我们。待会儿再说。”

    现在不是聊天的好时机，尤利希尔其实也清楚这一点。周围人多耳杂，聊天的内容毕竟不是可以随便告诉其他人的事情。

    两人在最边上的楼梯上慢慢前进。尤利希尔都有点转晕了，好在身边还有奥利安娜，只需要跟着她一起走就对了。

    到达了目的地之后，奥利安娜连一秒都没有犹豫，就挽着尤利希尔——没错，挽着尤利希尔走了进去。不过好像学姐们也没注意到有什么异常。不知是因为同一个教室的人实在是太多，几乎记不住的缘故，还是因为之前奥利安娜就已经打过招呼了……

    尤利希尔跟着身边的奥利安娜，大着胆子往前走。两人在靠后的位置上坐下，前后左右一个人都没有。

    “我有调查过这里的通常人数的，放心吧，待会儿她们应该就会过来了。”

    奥利安娜低声说道。

    “书本和笔在这——”她指了指桌肚，里面放了书，纸和几根笔。“——现在聊天应该就没问题了。喏，尤利希尔，说起为什么这里的人都不认识我们，其实还挺有意思的——尤利希尔，我现在是高中三年级，对吧？那么，当我高中一年级的时候，这些人在上几年级？”

    “……啊！”

    原来是这样。的确，这样一来就能说得通了。

    “她们不认识我们，是因为她们几乎就没见过我的长相嘛。从高中一年级开始我就开始担任学生会长了，虽然有点对不起大家，但是这个职位是内定的。但是，她们刚好和我念书的年级错开了一点……所以她们应该只是知道学园的最顶层管理者是个还在上学的，叫奥利安娜的女孩……但是不会知道谁才是奥利安娜，或者说，现实里认不出来呢。”

    “哦……！”

    “另外，这里其实是有名义上的大学部校长……呃，大致是这种名号啦。其实只是年级主任那种感觉一样，其实并没有什么对这里的直接管理权……碰到大事，行使的也基本都是我发过来的命令……而且任职和罢免权都在我这边。所以……啊哈哈。”

    “……”

    尤利希尔一直以来只是觉得，奥利安娜被黛安娜扔给了她那么多学园长的职务很辛苦，但是没想到，其实学园长的职务要比他想象中的大多了……

    “不过其实教师们都是知道我的呢，毕竟工资可都是我发过去的。所以这次来参观大学部的事情也进展得很顺利……啊，一不小心就说了这么多废话，尤利希尔你没有烦吧？”

    “怎么会啦。听听这种事情也挺有意思的……”

    “嗯~~~”

    她露出了欣喜的笑容。

    说句实话，每当尤利希尔听到这么厉害的事情的时候，都在思考一件简单的事情。这么厉害，可以说是一手遮天的大人物，怎么会偏偏喜欢上自己这种没什么前途的佣人……而且还是个娘娘腔。

    可是现实是，她趁着周围没人的时候偷偷抓着尤利希尔的手，露出的笑容显然是再单纯不过的幸福。

    ……自己想这么多也没有用啦。还是别想了的好，反正也不可能想明白的。

    “噢……果然人开始多起来了。只是闲聊一下，呃……这边的教学规划大致是？”

    问出这个问题之后，尤利希尔突然意识到，古代的皇后……呃，毕竟女王是少数嘛……皇后的权力那么大，原来也是有原因的……

    奥利安娜把桌肚里的书拿出来，也望了一眼依序走进来的大小姐们。她们多少都注意到了坐在后排的这两人，不过，并没有人上前询问具体情况。

    “整体上说还是有点复杂呢。不过，简单一点的话，其实无非就是上一节课换一个教室这种样子啦。而且教学计划也比高中部那边轻松很多，所以，尤利希尔你在出门的时候也能经常看到卖场里有很多人吧？这就是我们一开始想要达到的效果啦……是轻松一些，还是把白天的课程空白全部填满，都是个人自己决定的。上课也不会点名——唯一的重点其实还是考试呢。一旦不及格，后果就会很严重噢。”

    “嘿……”

    “所以，其实如果上课的时候认真听的话，回去之后其实是有时间打游戏的。虽然这边不会出售游戏机，不过总归有办法把游戏机拿进来的。就像姐姐一样。所以，那个‘brh’小姐，应该就是我说的那种，在课余时间回到宿舍玩游戏的类型。”

    “各个年级的选课……唔。”

    “我知道你想说什么啦。很抱歉，这边的各个年级其实选课也是基本自由的，所以没办法通过那天那位‘brh’小姐的在线时间来判断她的年级……还是只能靠姐姐努力一点了呢。”

    遥遥无期吗……但愿黛安娜能在众人离开……暂时离开大学部之前找到那位brh小姐的真身呢。毕竟，众人再次回到这边来的时候，也就意味着，大四年级的学生会有相当一部分离开学园。要是那位brh小姐刚好是大四年级的话，恐怕黛安娜就很难见到她了。

    第十四章 初次参观（下）

    两人并没有多少空闲来替黛安娜担心会不会见不到那位brh小姐。大约过了十分钟，陆续走进来的大小姐们就已经坐到了两人附近的位置上。唔……无聊的时间估计很快就要到了——当然这只是对尤利希尔来说。

    在这边上课睡觉的话，会不会被老师赶出去呢。不过，既然奥利安娜有事先说明的话，应该不会管自己的吧。唔……还是尽量别睡觉的好。

    在人潮填充到尤利希尔她们身边第三排的位置时，有一名衣着明显像是教师的年轻女性走了进来。她环顾了一下教室，目光很明显地看向了奥利安娜这边，虽然隔得有点远，但尤利希尔还是能注意到她显然十分紧张。

    的确，这哪里是参观，明明就是顶头上司过来实地观察教学状况。要是出了大失误，说不定就会被炒鱿鱼的。若是在平常的地方也无所谓，但是，在这样的地方给大小姐们教书，工资恐怕难以估量。正常人应该都不会想放弃这种职业的。

    课还没有开始。根据奥利安娜之前的说法，仍然还是会统一打铃，之后才会正式上课。所以那名教师只是坐在讲台前面的板凳上看教材……恐怕是在拼命地准备呢。

    “您好！”

    突然身边传来陌生的声音，尤利希尔一时还没弄明白什么情况，满心以为肯定不是叫自己。

    “您好~~？”

    “啊！”

    两人的位置周围现在已经坐满了人。好在似乎并没有人注意到这里坐了她们真正的校长大人。两人坐在中央这排靠左边的位置，奥利安娜坐在最外面，而尤利希尔则坐在她身边，换句话说，尤利希尔是坐在稍微靠里面的位置……这样的话就会有一个问题——尤利希尔的身边肯定会有陌生人坐下的。

    他向自己的右手边看去。

    “啊……”

    这位有着褐色眼睛和长卷发的、看起来比自己成熟很多的大小姐显得有些……唔，吓到了？

    “您……真漂亮。”

    “呃……”

    这话真的很难接。

    “刚才看您的侧脸的时候，哈啊……我就有一种异样的感觉……那个，请问有没有人说过，您有着让人一见钟情的美貌？”

    …………什么？

    尤利希尔望向自己身边的这名素不相识的大姐姐。她虽然不是那种惊艳的类型，但是看起来活泼和文静兼半，属于很耐看的那一种。

    “呃，这个……”

    也许是有被人说过吧？尤利希尔对自己的外表多少还是有点自知之明的，事到如今他也不会觉得自己不好看。不过，好歹自己现在是女性的模样哎。

    “啊……我真是的，让您受惊了吧？其实只是觉得您有点面生，才向您搭话的。”

    “啊……嗯，我……”

    尤利希尔慌忙捏了捏另一只还在被奥利安娜在桌下握着的手，而她也轻轻地捏了回来。看样子说出参观的事也是可以的。

    “噢……！是来参观大学部的吗……怪不得……”

    她的脸红了。

    尤利希尔总觉得和身边的这名状况有点微妙的大小姐再聊下去，自己就会有贞操危机了，于是总归还是设法止住了话头。虽然她多少显得有点遗憾……但是尤利希尔姑且觉得，自己还是不太应该和陌生人有太多接触。他不是那种很会经营朋友关系的人，所以还是尽量不要和别人说太多话比较好。

    很快铃声就响了起来，而课程也终于开始了。好吧，除了最开始的那句“同学们贵安，今天我们”之外，尤利希尔便干脆没再听懂任何一句话。尤利希尔可没兴趣知道古代语言的分类，比起这个他宁愿去玩会儿吃豆人。自己真是没前途……

    不过其实感兴趣的方面他还是会主动接触的啦。而且也不是不喜欢看书，所以还算……一般吧？

    但是，尤利希尔其实也明白，在这里，“一般”这个词本来就行不通。在精英的群体中是很少会有“一般”这种态度的。哪怕是刚才这位明显已经开始妄想着和自己接吻的褐眸大小姐，此刻也开始极度认真地望向前方。根本瞟都没瞟尤利希尔这边一眼，显然她觉得尤利希尔肯定也在认真学习，不能也不该去打扰他。

    就在这时，自己的左胳膊被奥利安娜轻轻地碰了碰。她写了张小纸条。

    ——周围的人肯定都在认真听讲，至少现在不会有人注意到你我的。要是有想说的话就写下来吧？我接下来也要试着听听了。

    啊，真是温柔的人。

    尤利希尔望着纸条上奥利安娜的秀雅字迹，把纸条暂时放在书本下面。

    ……可是，说实话，真的好无聊。

    一节课的时间往少了说也是两个小时，换句话说，在两个小时内，尤利希尔都必须像坐牢一样地坐在这里。不能安心趴下也不能有大的动作，身边也自然没有游戏机陪伴，而且奥利安娜也在认真听讲，尤利希尔也不太好就这么找她聊天。感觉就像是被关在优等生教室里的不良一样，什么都做不出来。

    哪怕他努力去听那位教师讲古代语言的区分，也很难觉得这有什么意思……为什么大家都能这样专心致志地听呢。

    这也许就是庸人和所谓的天才之间的差距吧。天才的才能其实除了智力之外，很大一部分都是因为同样有着大部分人没有的，肯于努力的品格。奥利安娜和刚才这位向自己搭讪的大小姐显然都有这种品格。

    ……结果尤利希尔就只能像坐牢一样地坐在教室里动弹不得。在课程终于结束的时候，尤利希尔已经在纸上画了好几副brh小姐的想象画了。当然，他的绘画水平远远没有琉璃和大小姐那么高，但是，总归是难得认真画的东西，自己看起来也不觉得有多丑。

    问题是，自己都在做什么嘛。

    奥利安娜在看到那张纸的时候哑然失笑，所幸课程已经结束，偌大的教室里开始热闹起来，才没有引人注目。

    那位褐眸的大小姐看样子还想和尤利希尔交谈，但是，跟着奥利安娜离开的尤利希尔能做的，只是最后给她了一个告别的笑容而已。

    “！”

    她显得有些呆呆地愣在原地，脸颊开始逐渐红润起来。

    如果再一次还能碰到她的话，尤利希尔觉得，自己这所谓的后宫，怕是又要增员了。

    第十五章 短暂的卖场约会（上）

    不知是不是因为顾虑到尤利希尔的关系，奥利安娜在课程结束之后就和他离开了大楼。

    “结束了……？”

    “嗯。其实这次来只要做到象征性的参观就足够了，不可能指望在这阵子里真的学到什么。更多的还是熟悉环境为主。我很早之前就来过这边了，所以其实……没什么事情好做。”

    她在灿烂的阳光下微微眯起了眼睛。

    “呃……那，我们回去？”

    “嗯？我是无所谓啦……要不然，我们稍微去卖场逛逛？说实话这边也没什么好玩的，除非本来就不打算看什么的那种散步，不然，选择恐怕也就只剩下，去卖场转转而已啦。”

    也许是因为太阳底下着实是暖和很多的关系，她没有再牵尤利希尔的手。

    两人虽然没怎么再商量，不过还是自然而然地走到了卖场门口。

    毕竟时间确实还早，距离午餐估计还要好一段时间。回去的话八成也就是陪黛安娜一起打游戏，既然如此不如做点更有建设性的事情……虽然说实话逛商场这种事又能有建设性到哪里去呢。

    ————

    “尤利希尔你有什么想买的？别客气，只要不把卖场整个买下来我都能满足你。”

    “……没什么啦。真的没有。”

    两人转了一刻钟，结果只是吃了两小盒冰糖草莓而已。最近微妙地总是见到草莓……

    “不过话说回来，加上上次我们一起来这边的时候，我一共也没去过这里几次呢。”

    奥利安娜望着周围的小店，显得饶有兴致地说。

    “高中部那边的卖场怎么说呢，方便是方便，不过，总是有种超大型超市的感觉不是吗？逛起来总是缺点什么。这边的话还是会不太一样呢。就算是大小姐们之间也会有讨论的，比如某某家的衣服要比某某家的更有特色之类。其实刚开始这么设计就是为了能有这种效果呢。”

    不过她本人似乎并不怎么愿意看衣服的样子，两人只是很快地路过了买衣服的店面。

    “不逛逛吗？”

    “将来还有得是时间来这里呢。半个月之后我们又要离开啦，我不想再把一大堆东西抱回去。更何况衣服我也不缺，并没有添置新衣服的必要。”

    “………………”

    世间竟然还有这么理智的女性吗。

    的确，她说得一点都没错。而且，恐怕对她来说，这些商店里的衣服由于都能没压力地买下来，反倒显得不那么诱惑人了吧。

    “我经常听说有人喜欢囤积一大堆一辈子可能都用不上几次的衣服，帽子和皮包呢。有那么大的购买欲，还不如转转脑筋用在别的方面上。当然我也不是说那样不好，毕竟买不买是别人的权利……但如果是我的话，衣服什么的，能穿又好看，就够了。”

    “嘿……可是女孩子感觉都——”

    “——那是‘大多数’呢。尤利希尔，这个词还是很重要的噢？‘大多数’。其实我们学园的都还好啦。到现在为止都没有人真的夸张到买大量的衣服到装不下的地步——毕竟，大学部每个人只有普通大小的一间宿舍而已噢，买太多只会对生活造成困扰，起不到半点价值。”

    “诶，怪不得这边没看到高中部那种别墅群……”

    “嗯。”

    两人差不多把第一层转了一整圈了——这是真正地转了一整圈，几乎没在什么店面前停留——于是便登上第二层。

    “就是为了学生的自主性才这么设计的。有空的话我们可以去看看宿舍那边的情况，你想去的话随时提醒我就好了——她们每个人只有一间，唔，大概是公馆那边房间的三分之一大小的房间。吃饭没有餐厅，晾衣服也只能在自己的窗外晾，而且洗衣服还要去用公用设施——所以，其实衣服护理这类麻烦的东西都被大多数人放弃啦。很多女孩子的房间里其实只有简单的几样东西，还有几个布娃娃，仅此而已了。”

    “一个人一间？”

    “嗯。再怎么说也不至于到几人住一间的地步，我们并不是没预算啦。”

    “……那么，玩游戏的女孩子——这件事应该在相应的小圈子里比较出名才对吧？”

    也许是实在太闲了，尤利希尔基本在之前一节课发呆的时候，脑子里只有那位神秘的brh小姐。

    “嗯？啊……尤利希尔你还真是上心呢。没错，的确如此。只有极少数的大小姐身边会配备笔记本电脑。绝大部分人其实都不太重视这个，所以连网络都是共用的。我想，既然有人公然在休息的时候玩游戏主机，住在隔壁寝室的人应该都知道吧。管理员应该也会知道才对。毕竟很多时候麻烦的事情都要由管理员管的嘛。”

    她顿了顿。

    “不过，说实话，其实也不必这样着急找到那个人的真身。只要愿意调查，派点人去学生名单里一个个地检查，总归会有所斩获的，但是，我想，这件事我们真的不必操心太多——姐姐才是应该操心的人，不是吗？我们只要适当地协助一下就好啦。真的通过大面积调查找到那个人的话，反而就显得没意思啦。”

    “啊……我没想到这个。”

    的确，她说得十分有道理。

    那位“brh”小姐究竟是谁，尤利希尔其实完全不必操心的。而且，其实找到她究竟是不是好事都仍未可知。说不定对方在知道那个一起玩的人是学园长的话，反而就会怕得不敢和她一起玩了。如果说学园长真的在意到不行的话，那就让她自己去调查就好了。

    “比起这个，还是多关注一下眼前噢？我们好歹是在约会呢~~”

    “诶？诶？？”

    虽然露出这么老实的态度有点蠢，可是，尤利希尔压根就没想到这一点。难道是因为奥利安娜在自己身边，自己反而格外安心的缘故吗……

    “真是的……服务员？我要一杯苹果汁，加冰。嗯，情侣杯。…………什么？没有？那就给我大杯的——我说了，大杯的，一份。那根管子你拿回去。”

    “……”

    尤利希尔目瞪口呆地望着奥利安娜很淡定地去找旁边的餐饮店买了一杯饮料。那位店员显然认识奥利安娜，整个人抖得就像是患了帕金森综合征一样。

    “哼……如果说还意识不到这是约会的话，喏？”

    她像是举起打猎的战利品一样冲他举起大杯的苹果汁。那上面也正如她所言只有一根吸管。

    “话说回来竟然没有情侣杯出售耶。”

    “出售的话究竟要卖给谁啦。”

    “这可不一定唷。”

    她略微吸了一小口果汁，露出了开心的笑容来。

    “女校的话，这种事情相对而言总会发生的。当然只是个例，但是，倘若一百人里只有一人会对同性有好感，那么这个数据放大到整个学园，而且大家都是女孩子……这个比例还是很可观的。而且，学园明面上没有禁止恋爱噢~？因为根本就没考虑过两个女孩子之间……的事情。”

    ……可是，学园长本人就是……那种体质的。虽然她对公馆的大家好像没什么感觉，不过，至少本人说的是……

    “那个，我稍微有点疑问。”

    奥利安娜把杯子递给了他，示意让他直接喝。

    “呃……”

    “直接喝啦。你要是不喝我就不听你说话！”

    她也会很难得地使小性子嘛……

    女孩子都这么主动了，自己当然不可能有什么好犹豫的。况且他又不是不想喝。

    “嗯……”

    说实话，都弄不清楚是在喝什么了。

    明明以为是简简单单的事情，结果在嘴唇接触到吸管的时候，心脏就不受控制地狂跳起来。勉强喝了一口尤利希尔就松开了，表面上还得装作什么都没发生一样，实在是太难了。

    好在流入喉咙的，既冰凉又酸酸甜甜的苹果汁真的挺好喝的，他总归还是尽量佯装冷静。

    “呃，就是，黛安娜她不是学园长吗？既然她是……那个的话，应该不会没注意到这件事的吧？”

    “嘿嘿~”

    看到尤利希尔喝了果汁，奥利安娜便开心地重又挽住他的胳膊。柔软的触感顿时又席卷过来。

    “当然了。别看姐姐现在是那副样子，其实她比我能干得多……最开始学园的事情都是她管的。这种事情她从一开始就想到了——是故意留出的这个漏洞噢。当时她还很骄傲地向我吹嘘，这个漏洞肯定不会让绝大部分人察觉到的！互相喜欢的大小姐就可以光明正大地钻空子……唉。”

    该说，果然不愧是黛安娜吗。

    第十六章 短暂的卖场约会（下）

    两人逛了一会儿，说实话，并没有太多好玩的东西。

    苹果汁终究还是你一口我一口地解决掉了。卖场里每隔一段距离就有垃圾桶，扔垃圾也十分方便。两人在此之后稍微看了看杂志店出售的女性杂志，随后又去健身房，没错，健身房里转了一圈。

    不过，看样子好像健身房的生意很惨淡，这也难怪。

    也许是奥利安娜太过温柔，虽然两人路过了内衣店，但是她并没有把尤利希尔也拉进去。明明尤利希尔已经很变态地穿上女性内衣了……呜呜。

    “好像也没什么地方可去了呢。啊，对了，尤利希尔你要不要去电子用品区看一看？”

    “啊……”

    想到了那名认真的店员后，尤利希尔便把自己上次来的见闻告诉了奥利安娜。她显得很感兴趣地眯起眼睛。

    “游戏主机手柄？呼呼……你也真是的，那种东西怎么可能出售嘛。哪怕是真的有这方面的需求，是不是应该在明面上出售也是一个问题。电子游戏可是摧毁自控力的第一大恶棍噢？毕竟，如果游戏本身不设计得让玩家沉迷，玩了还想玩，那游戏厂商都该倒闭了。对我们学园来说，游戏这种事情大概属于不鼓励也不禁止的内容呢。毕竟学园长都是那副样子了……喏，她好歹是自己想清楚了之后主动选择的，我们可不希望学园里出现第二个游戏废人呐。”

    说着，两人还是走到了可以看到那个孤零零的，摆满了电子产品却无人问津的区域。

    “只有一个人照顾，唔，我也懂啦，的确不需要第二个人，但是，毕竟是这么大的区域……”

    “话是这么说啦……但是你也看到了，学园对这类东西的需求就像我们看到的一样。”

    的确挺惨的。

    “也正因为这个原因，其实都没有怎么管这个呢。店里很多出售的产品其实都已经是四五年前的东西了，毕竟一直囤积着卖不出去。不过，话又说回来，四五年前的产品，现在看来也不是不能用。”

    两人走近电子产品的店面，或者都可以说是专卖店了。

    “！”

    店员小姐先注意到了尤利希尔，她情不自禁地露出了笑容，然而，很快她就察觉到了奥利安娜，笑容一下子就收了回去，整个人都显得紧绷绷的。

    “……她就这么不喜欢我吗。”

    奥利安娜低声叹道。

    “我想，与其说是不喜欢，不如说害怕更贴切一些吧？毕竟奥利安娜你是这么厉害的人……”

    “嘿嘿~~~”

    在意外的地方，她却显得格外受用。嗯，也罢，她毕竟真的是很厉害的人。

    两人很快就走到了店员小姐的面前。

    “大、大驾光临，不、不、不甚——”

    “好了，不用勉强说自己不习惯的话。”

    “呜……” 哇。

    这对姐妹难道说天生就是对外人很冷淡的那种性格吗……

    “说起来尤利希尔你想看什么？不足之处我刚才也说过了，不过要是不在意的话，想要什么就告诉我好了。”

    “嗯。”

    话说回来，真的没什么想要的啦。

    现在的生活十分美好，物质上已经几乎没什么追求了。尤利希尔和这星球的绝大多数男性不太一样，并不是很在意房子或者车辆如何如何。只要有个舒适的住的地方就够了，去远处反正也就只要跟着大家走就好了。不会开车唯独的问题其实也就只有在被绑架的时候有点麻烦，除此之外也没什么不对劲的。

    尤利希尔这一次盯着玻璃柜台看了好一阵，店员小姐也没敢多说一个字。真是辛苦她了。

    “那个，我们还是走吧？买点东西回去当零食吃就可以了，电子产品不够的话，黛安娜总归会有办法的。”

    “唔，也对啦。”

    奥利安娜很爽快地，挽着他的手，绕个圈子就准备走了。店员小姐张大嘴巴看着这一幕。唔……也许上次果然应该对她说，自己是学园长和学生会长的恋人……

    这样说的话她会不会真的昏过去呢。感觉会给她徒增压力，还是不必了吧……

    两人随后在卖场里最后买了些零食。而且饮料也稍微买了点，虽然很显然，饮料是由尤利希尔拎着的。

    ————

    “话说回来，我们买了这些东西会不会被千晴骂……”

    “……”

    一个在下属面前威风凛凛的大小姐，竟然会担忧被女仆骂这种事情。正常来想，敢骂她的女仆恐怕都已经不存在这个世界上了。

    “不会的啦。虽然千晴的确不喜欢这些就是了……还有，最好找个地方放起来，虽然本来就是给大家吃的，但是还是要挑机会和人选才行。不然千晴恐怕会真的不高兴。”

    “嗯。其实我知道你的意思啦——就是姐姐对吧？我也觉得，姐姐她极有可能就一边玩游戏一边就把零食偷偷吃掉了……的确，不得不防呢。东西的话就先放到你那边吧？毕竟你房间的方向只有一条路，要过去的话也很明显。放在我房间的话恐怕花不了多少时间就会被姐姐偷走的。”

    ……黛安娜至于那样吗。不过说不定她还真的会溜去找零食。

    两人很快地上了楼，千晴看样子并不在楼下，这样也好，不会被千晴骂了。

    “如果第一时间配合的话，沙发那边是看不到楼梯口这边的状况的！待会儿我先去吸引姐姐的注意力，你去把零食放到你房间里面！”

    为什么弄得好像谍战片。只可惜两人掌握的并不是什么秘密情报，只是各种各样的小零食和几瓶饮料而已。

    彼此望了一眼之后，奥利安娜便第一个上了楼，尤利希尔跟在她的身后。

    上到最高的台阶之后，奥利安娜冲他打了个手势，于是两人便分开行动。其实，仍然还坐在沙发上打游戏的黛安娜一下子就看到这边了……

    “回来得挺早的嘛？”

    她难得地正和大小姐坐在一起打游戏。大概大小姐也觉得这边实在是无事可做了。奥利安娜急急忙忙地迎上前去，而尤利希尔则自然地开门进了自己的房间，然后把买来的零食全部放到床板下面。床本身其实就是个巨大的储物柜，只是暂时尤利希尔还用不到——如果将来大家还会住在这里的话，那这个床板推开，下方基本是空心的设计就十分实用了。毕竟房间里的空间确实很少。

    仅仅一分钟一切就都回到了原样。话又说回来，怕挨骂也不必做到这种地步吧……况且千晴其实还是很温柔的，一般来说是不会真的生气的。如果说吃零食会让她暴走的话，尤利希尔思来想去，只有一种可能——把大小姐绑着强行逼她吃零食，吃到吃不下为止。不过要是做了这种事，尤利希尔大概就别想再在世间活着了。

    没有在房间里耽搁太久，尤利希尔就出去了。不然肯定会让人起疑的。

    大小姐正在和黛安娜玩魔物猎人，看到尤利希尔过来也只是撇了撇目光表示她看到了。

    比起大小姐来说，黛安娜无疑是轻松很多。她腾出一只手冲他打招呼。

    “你们偷偷买了什么好吃的呀~？”

    “哇！”

    ……一下子就被识破了！该说也太快了吧！

    第十七章 阴郁的阴天

    “怎、怎么——”

    “你们的配合还是多少有点问题呢，首先我已经听到袋子的声音啦。其次，小安娜的配合实在是太差了呢~她很不擅长说谎的，毕竟性格这么认真啦。”

    “呜~~尤利希尔对不起~~~”

    坐在旁边的奥利安娜显得很沮丧，这有什么好不开心的嘛……

    “本来就是要给大家吃的不是么？好啦好啦。”

    尤利希尔轻轻摸了摸奥利安娜的头发，重新又回了房间，把那一袋零食拿过来。

    “啊，这么多？”

    黛安娜看样子也没看到具体的数量，她有点吓到了。尤利希尔则干脆把零食放到桌上。

    “待会儿就要吃午饭了吧？现在不能吃。”

    “呜。”

    黛安娜刚刚伸过手去，就被尤利希尔轻轻地打了一下。其实与其说是打，更不如说是轻拍了一下她的手背。

    “可是，你都拿过来了~~不吃不是很急人~~~”

    “当面戳穿人家的配合，这是你的惩罚，好啦，角龙都扑过来了——怎么又是角龙？”

    虽然没有反应的黛安娜被角龙正面顶到了天上，但是她没掉多少血，看样子身上的装备已经到极致了。黛安娜看起来很悠闲地爬起来继续战斗。不过，很明显她比起面前的巨龙，还是更在意桌上的那堆零食。

    “我想吃牛肉干……”

    “不行。”

    “呜~~~~~！”

    “撒娇也不行。”

    虽然的确很可爱，不过，这时候果然还是要铁石心肠一点。

    “嗯……那，那我吃完饭之后要吃。”

    你是小孩子吗……

    尤利希尔也有点无奈。其实如果她真的想吃的话，自己吃就是了。她真的没想明白这一点吗……

    ———— 午餐之后。

    众人聚集到二楼的小客厅。不是因为别的，而是更单纯的事情——黛安娜说，召集大家是有事情要说。

    好吧，虽然谁都觉得在楼下的餐桌上说和在二楼说没什么区别，但是既然黛安娜这么说了，众人也就没有再在意什么。

    “尤利希尔和奥利安娜买来了这么多零食！”

    黛安娜很有气势地指着铺了一桌子的零食和好几瓶饮料。

    “我觉得，我们可以办一个大一点的活动！”

    剩下四人有点兴致缺缺地听着她演讲。

    “当然，活动本身还是要稍微注意一下的。那种会让人尴尬的，或者玩起来无聊的活动就不必了，毕竟大家都是同一个后宫的盟友！当然其实我们可以每天都办活动！但是！我想到了一个相对而言比较符合大家需求的活动！”

    “……”“……”“……”“……”

    四人一个字都没说，倒不如说刚吃过午餐之后，这样坐在一起都快要睡着了。

    “就在刚才，我想到了一个绝妙的活动！那就是，国王游戏！”

    “那是玩起来不会让人尴尬的游戏吗？！而且也太老套了！”

    “尤利希尔你不要管！大家一起出来玩，不玩国王游戏哪里有那么多梗！难道每天每天都打游戏吗？！”

    还真是现实的答案。

    的确她说得也没错。这样一考虑，好像黛安娜的提议的确是最好的选择了。

    “但是也不必担心，我有好好思考过了！反正大部分的国王游戏到最后不都会变成下流的剧情大集合吗？那么，干脆就把命令的范围限定在我们的目标上就好了！没错，就是这堆零食！只能让对方吃零食！”

    ………………这比预想中还要无聊一百倍！

    话说回来干脆一点直接吃零食不就算了吗！为什么还要弄这种奇怪的规则来进行限制？！

    “……总之大家都已经关系这么亲密了，不必提出那种会让大家都不好过的要求，注意一点就行了。还有，也不必只能吃零食吧？反正只要和零食有关就好了。”

    银月眯着眼睛倒在尤利希尔的肩膀上，轻声补充道。她看样子真的都快睡着了。

    “也是。我有点低估大家了。毕竟，要是提出那种接吻之类的要求，游戏就进行不下去了。嗯，就按你说的来吧。”

    其实，想吃零食真的有必要拉上大家一起吃吗……千晴的表情也很不好看。不过这八成只是因为聚众吃零食，而且仅仅只是为了吃零食而吃零食，这一点让她非常难以接受。

    “千晴，不想吃的话可以不吃的噢？”

    尤利希尔总归还是事先提醒了她一下。当然是耳语的音量。

    “没事的。我的确是很讨厌零食这类东西，但是也不至于就真的很厌恶……只是觉得经常吃对身体会有副作用而已。我会参加的啦，别担心。”

    “——总之！事情大概就是这样！”

    黛安娜好像也没别的想说的了，她草草地结束了演讲，一屁股坐到沙发上。

    ————

    中午的时候，尤利希尔借口午休，跑到自己的房间里暂且躺下。他很喜欢这样的小空间，有一种麻雀虽小五脏俱全的感觉。光是这样拿个小靠垫靠在床上，就有一种安心的感觉。好吧，虽然从这里都能听得见客厅的大呼小叫。下午奥利安娜也没去参观，干脆就和黛安娜一同打起游戏来。

    尤利希尔也不是不喜欢凑热闹，更何况正热闹着的也是他同样倾慕的对象们。不过，他还是选择稍微来这边躺一躺。

    这两天的天气感觉很不稳定，和冬天那段时间完全不同。阴晴不定。说实在的尤利希尔真的觉得这种天气下心情会变得很压抑，他不太清楚其他人是不是也有类似的感受，不过，老实说尤利希尔现在只想做更简单的事情——玩光明破坏神一直玩到晚上。

    ……人生唷。

    尤利希尔叹了口气，他总觉得心情依据天气而变化是一件稍微有点蠢的事情。除了自己在中二的时期会多少有点喜欢下雨之外，其他时期完全是一点都不喜欢。比起来，他更喜欢暖烘烘的晴天得多。

    “啊~~！你耍赖！”

    “这是战术！”

    从隔音效果明显不佳的墙边，传来大家的欢声笑语。虽然感觉更像是争论，呃。

    尤利希尔握了握拳。越是躺着就觉得自己越没用。还想玩一天游戏什么的……

    真的不是什么大事，自己的性格为什么会这么谨小慎微呢。一点点的小事就可以让自己的心情这样变化。难道自己不应该主动地做点什么，来对抗心里因为阴雨天所产生的不快吗。

    明明大家说不定也会觉得阴天心情变差的，可是，没有人和自己一样找借口回房间躺着，而是更积极地主动做出一些事情来。虽然那事情是打游戏没错，可是大家一起玩和自己一个人玩的体验是远远不同的。

    “呜……”

    尤利希尔咬了咬牙，还是翻身下了床。难道阴天就要坐在房间里发呆吗。要是去了阴雨连绵的地方，那自己是不是就要在床上度过一生了呢？

    他好好地检查了一下窗户，防止漏雨，随后就离开房间，加入了大家周围。

    “诶？不是说去午休吗？才一刻钟诶……”

    奥利安娜明显有些不可思议地望着尤利希尔。

    “嗯，我想……果然还是和大家一起玩玩会更有意思。”

    “嘿~~”

    她并没有多作计较，就往旁边坐了坐，让尤利希尔坐到她原本的位置上来。

    “嗯，呃……我有点事情想问问大家。”

    “问就好啦。不需要连这种事情都询问我们的意见……啊啊~~！小安娜，让尤利希尔坐过来你就这么开心吗！掉血了啦！”

    “哇！”

    ……这群人玩游戏真的挺开心的。

    结果尤利希尔也没好意思妨碍她们，等到任务结束才开口。

    “大家会不会觉得下雨天，呃……广义上的阴天，会不会导致心情也有所影响？”

    “嗯？这个，我觉得应该多多少少都有一点吧？”

    黛安娜望了望众人，伸了个懒腰。而其他人也点了点头。

    “唔，就拿今天来说，的确我还是会觉得多少有点压抑呢。这个应该是人之常情吧。尤利希尔，你想！在我们还是树上的猴子的时候，下雨不就会导致视野模糊，也很难找到东西吃吗？！所以我觉得地球上的绝大部分捕食者应该都不喜欢雨天的！”

    哇，竟然都能扯到古生物学了。

    “姐姐别说那么多啦！总之，重点是，我们大家阴雨天都会感觉不高兴吧？呐，银月——喂，睡着了？！”

    第十八章 国王游戏的开始

    ……好吧，作为结论来说，阴天的确是会让人心情不那么开心呢。毕竟又不是古生物学家，大家讨论的东西也就只是听听就好而已。

    不过，比起来……

    “你们是不是忘了什么？！”

    “嗯~？”

    众人懒散地围在沙发周围。时间差不多到了该准备晚餐的时刻了，但是，千晴仍然软绵绵地窝在尤利希尔背后的一小块地方不愿意动。黛安娜显得很不满地又站到了众人前面。

    “不是‘嗯~~’的问题啦！啊啊啊啊啊~~~~真是的！难道之前不是说好了晚上要吃零食……不对，国王游戏吗？！”

    “啊……都忘记这个了。”

    尤利希尔靠在奥利安娜身边，声音有点软软地开口道。说句实话，他真的忘记了。而且其他人八成也和他的情况相去不远。

    除了黛安娜之外的其他人都窝在沙发上。不知是谁先靠着谁开始闭目养神——这下可好，除了一直在打游戏的黛安娜之外的全员都窝在一起。

    黛安娜又气又急地叫唤了大概一刻钟，才终于让众人多少取回些意识来。

    ————

    晚餐是在大概一小时之后开始的。说实话，这个晚餐的时间要比平时还要晚一点……待会儿的那什么国王游戏真的能热闹起来吗……

    尤利希尔叹了口气，低头扒拉着自己的一点水果布丁。千晴好歹是按照黛安娜的要求削减了晚餐的分量，但是毕竟还是有主食的，虽然不是完全吃饱可是估计对零食也不会有多大的兴趣了吧……真的没关系吗。

    ……不，恐怕还是有关系的。看黛安娜那副低沉的表情就能看出她的心情了。

    很快晚餐就告一段落，除了千晴之外的众人便先行上了二楼。

    无论怎么看，感觉大家都对零食没什么兴趣……大概。这话可不好说死。大家再怎么身份尊贵，也是适龄的青春少女。当然不排除有人很排斥通常意义上的零食代表的那种垃圾食品——比如千晴——但是，大家看样子都还是挺喜欢的。而且真的只是很偶尔才会吃到，所以也不会有健康上的顾虑。

    “嗯，接下来，如同之前说过的那样，预定中就是国王游戏了。”

    “呼呼。想和尤利希尔亲嘴就直说，别弄这种麻烦的东西。”

    大小姐看来已经恢复精神了。刚才在下午的时候，她睡得就像熟睡中的猫儿一样乖巧，不过现在，应该是已经完全醒过来了。

    “哪……哪有那种事情！而且我不是说了主要是为了解决这些零食吗！”

    “总是找理由的话关系可不会顺利进步哦。好了，总之，不管你是要亲嘴还是要吃零食，做就是了。只要别弄得太晚大家就都不会说什么的。”

    “哼嗯。去不去参观大学部的课程情况基本上都是自由的，明天我也可以不去。”

    奥利安娜点了点头，和尤利希尔坐在一起……总觉得她这个动作是很自然而然地就……唔，好吧，说实话尤利希尔也不是很在意啦。

    但是旁边的大小姐明显注意到了奥利安娜这个不经意的动作，眉毛微微提了起来。

    “总之，等到千晴洗完碗上来之后我们就可以开始了。虽然说用智能手机之类的总归能模拟抽的签，但是那样也未免太没意思了，我们还是自己来做签吧？”

    “太麻烦了，尤利希尔，你和黛安娜一起做，做完告诉我就行了。”

    “……”

    大小姐不会参与这种事情肯定是既定事项，所以其实剩下的三人也没什么触动。

    决定之后，黛安娜就下楼去了。虽然她什么都没说，但是，不必多说尤利希尔也能猜到她想要干什么。

    ——简直是再明显不过了……

    毕竟，像是“签”的东西，这里基本就没有。那么，作为代用品的话……

    只能是筷子了。

    厨房毕竟中西方餐具都是有的，要几根筷子来做签，千晴应该也不会太不高兴才对——虽然不高兴应该是正常的。餐饮方面是她的职业，黛安娜做的事情就好像是把一位环卫工好不容易扫好的落叶堆重新铺了一地，而且还辩称是在制作艺术品一样。虽然尤利希尔这边看是可以理解的，但是，对于千晴来说……

    唔，她接受的唯一原因，恐怕只是因为黛安娜的身份比她高了好几个阶级，她完全没有拒绝的借口和理由。

    大约五分钟之后，黛安娜兴高采烈地拿着五根筷子，笔和不知从哪弄来的笔筒上楼来了。拿来的笔筒的下方是不透明的黑色，应该没什么作弊的可能。

    不过……众人环顾了对方一眼。那五根筷子放在显得有点过大的笔筒里十分孤单。简单来说就是，人数太少了，玩起来恐怕没什么意思。

    可是，又不能变出一个人来陪大家玩游戏吧。

    “嗯~~1，2，3，4，5……诶？筷子不够了。”

    “………………”

    她的脑袋真的没问题吗！

    这剧情着实是太过无厘头，众人张大了嘴，一时间都没能及时吐槽。最后还是尤利希尔开的口。

    “国王呢？！”

    “啊！对啊！只要四号就可以了！我再去问千晴借一根筷子！”

    “…………”

    她蹦跶着下楼去了。本人倒是显得很开心……不过尤利希尔恐怕都已经能想象得出千晴的那副阎罗模样了。

    很快黛安娜就回来了，这次是和千晴本人一起上来的。千晴，唔，看上去至少表面还算正常。

    “国王……嗯，好了！”

    黛安娜开心地把五根筷子展示给众人看。不知是因为筷子不好写东西的问题还是本人的问题，总之字都有些歪歪扭扭的。好在至少也能辨识。

    “签就已经制作好了！规则嘛……尽量和零食沾边就好！不是太超过底线的事情就没关系！嗯，剩下的话也没什么了呢。大家都已经是这种程度的关系了，应该不至于还会有什么意外的事情发生吧？啊，不，意外当然是会有，我主要是指，那种一旦发生大家都会很尴尬的意外啦。”

    她很多余地补充了一句。

    第十九章 国王游戏开幕

    也许是因为刚刚吃过晚餐的缘故，大家看起来都有点没什么精神。黛安娜看样子也已经察觉到了，她环顾了一圈众人之后，讪讪地摆了摆手。

    “国王游戏开始！”

    “……”

    这就开始了哦。

    虽然众人之间还是弥漫着一股再明显不过的懒洋洋的气氛，不过，一旦黛安娜把笔筒放在众人面前的时候，大家还是明显坐直了身体。

    这是不容忽视的游戏，而且说白了是更糜烂一些的诸如联谊会之类的活动才会有的环节。虽然大家已经事先说过了不要太过分的命令，可是，一旦气氛起来的话，这种约定还会有多少效果呢……这是个未知数。

    “那个，真的要玩吗？”

    望着银月伸手晃动笔筒的姿态，黛安娜突然撇下嘴角小声说道。

    “……之前最兴高采烈的不是你吗。”

    “是我没错啦……但是，诶，这个一不小心可就会弄成大范围aoe哦？要是我本来想和你亲嘴结果却不小心亲到了小安娜该怎么办！”

    “呕！”

    “小安娜不要装吐！”

    呜哇，场面瞬间就热闹起来了。

    “这种话，现在来说已经晚了啦。就算要解决零食，别的方法也有很多呢……”

    “好了好了！”

    银月停下了手，她大概觉得笔筒已经没有问题了。

    “这种游戏玩的就是随机性啦。而且，尤利希尔，正是因为你在，也只有你在我们才会玩这个哦？要是你不在，我们这些女孩子玩这个岂不是很无聊……而如果要是不止是你在——我的意思你当然知道，喏？大家不会有人愿意的。更何况这里也找不出你之外的第二个雄性嘛。”

    “……为什么非要用雄性这样的词，我感觉现在自己很像魔物猎人里面雄性的小恐龙诶。”

    “你这个比喻很棒嘛！”

    “……”

    大小姐笑着把笔筒拿了起来。

    “现在是箭在弦上不得不发啦。好了，三，二，一，大家把手伸过来~~~~”

    “国王是谁呢~~~！”

    结果还真的有喊这句的人诶。

    众人第一时间都没有低头看自己拿到的签，统统把目光转向了发出多少有点羞耻的声音的奥利安娜。

    “诶？诶！说这句不是常识吗？！”

    “那个，常识是常识啦……”

    可是，至少也得考虑到在场人员才行。大家虽然在大小姐的行列之中多少还算开朗，但是，真要说起来那还是都基本有着内向的趋势。至少全员里面可没有人喜欢热闹的地方，也没有谁有大量的朋友，平时的休息日她们也是各自在房间里度过大部分时间的……

    仔细一看，好像大家都是朋友很少的那种类型耶……

    落单了的奥利安娜显得很不满地低头看了一眼她的签，顿时喜笑颜开。

    “啧！让你们不喊这句！我是国王！”

    她把写着歪歪扭扭字迹的筷子给大家展示。

    “现在我就用国王权力命令！1234号你们从今之后的每一局都要大声喊我之前的那句话！”

    “………………”

    这……这还真是相当单纯的要求哎。

    众人都多少有点愕然，过了一阵才回过神来。银月举起尤利希尔的左手示意投降。

    “好啦好啦。我们会喊的，不过这要求还真是简单哎，你就不想个对自己有益的要求吗？”

    “这个就好！”

    看样子刚才一个人喊口号的事情让她很介怀……嘛，也是。

    众人把筷子重新放好，然后银月把笔筒推给奥利安娜，看样子是要由她来象征性地转一转。其实这一步多少都是有点多余的……大家还没有到为了这点事就作弊的程度。

    “““国王是谁呢~~~！！”””

    少女们的声音这次终于合在了一起。看样子国王命令还是起效了。

    “嗯？是我诶。”

    千晴有些惊讶地开口道。她看样子显然没有想好要说些什么才是。那只不像是做过诸多家务的纤细玉手正有点不安地捏着裙摆。

    “呃，只、只能命令编号是吗？”

    “嗯，当然。不知道我们大家的编号是几，这样才比较有意思嘛。”

    “诶……”

    啊，选择困难症开始出现了。尤利希尔也很懂。要是自己待会儿抽中国王的话，他大概也不知道要命令什么。

    “唔~~！那、那……2号和4号……嗯……给大家倒果汁！”

    “难度太低啦！”

    银月吐槽道。

    “诶……可、可是……”

    “这样的话游戏是不会有激情的！千晴你就大胆命令一些干脆比较下流的事情就好！不用担心尴尬，反正你也不知道2号和4号是谁不是吗！”

    大家也点了点头。的确，如果都是这样的要求的话，感觉国王游戏就少了点什么关键的东西……可是明明谁都不期望那种事情发生来着。

    “那、抱、抱歉，我稍微修改一下……嗯，2号和3号用交杯酒的姿势给大家倒果汁！”

    “咕……！你这个叛徒！刚才不是说了4号吗？！”

    银月张大了嘴。毫无疑问，她就是3号了。

    “可是我想，大小姐既然能规劝我的话……应该不会是2号和4号才对。”

    “…………好、好吧。”

    她很不满地把自己那根筷子亮了出来，就是3号。

    “……”

    尤利希尔也把自己那根筷子拿给大家看。

    “诶……是尤利希尔啊。那还好。”

    在看到对象是尤利希尔的时候，银月微妙地松了口气。明明和自己难道不应该是最紧张的……算了，对大小姐不能强求这些。

    “好了，利索点做完吧。我站起来，咕。尤利希尔你给我坐下，没错，坐——下——”

    她皱着眉头，把站起身的尤利希尔又按回沙发上，坐在尤利希尔右手边的奥利安娜便又靠了过来。

    “果汁的话，大家要喝什么？”

    “嗯~？我要柠檬汁。”

    “我想要蜜桃味的……”

    “嗯，和姐姐一样，我也要柠檬。”

    虽然其实果汁还是挺多的，但如果在场的三人都只要了这两种口味的果汁的话，很显然，尤利希尔和银月也不会有多余的选择了。

    在板着脸的银月的示意下，尤利希尔用左手穿过了她柔软的臂弯。

    “嗯，这样就可以了吧……距离微妙地近呢。”

    ……其实是很近。更何况还有肢体接触，虽然只是胳膊而已。

    第二十章 谁是国王呢（上）

    “啧……！说了不要迟疑了，快点弄完！”

    大小姐的脸红扑扑的，看样子也不像是她嘴上说的那样镇静嘛……

    其实尤利希尔也很紧张。两人勾着手臂，动作略微有点迟缓地倒着果汁。由于还要注意不要弄洒了，其实专注的地方主要还是集中在手里的杯子上。

    大家人数不多真是太好了。并没花多久时间，倒完最后一杯果汁的尤利希尔就松了口气，同时大小姐也抽回了手。虽然脸颊仍旧红扑扑的，但是……看样子她的好胜心终于被激发出来了。她的脸皮其实挺薄的。当众遭受这种屈辱，她肯定会要十倍地报复回来。

    不过，她并没有开口。而是凝视着笔筒里的几根筷子。

    很快，拿到果汁的大家就把杯子放回了茶几上，千晴开始摇晃笔筒。

    每个人都在合掌祈愿，看样子谁都不想要抽到下下签。话又说回来，国王游戏的话，不抽到国王就没有意义了。

    “““国王是谁呢~~~！！！”””

    也许是因为情绪比前两盘激动了不少，大家的声音也大了起来。

    “……啊。”

    奥利安娜发出了轻微的声音。

    “我又是国王耶。”

    “这不是完全不按常理出牌了吗？！”

    黛安娜吐槽道。

    “通常来讲这时候不应该是我或者尤利希尔还有银月抽到吗？！正常的剧情应该是这样的吧？！”

    “可是姐姐，这个每次都是五分之一的概率，所以……唔，我抽到国王了也没有办法呀。”

    显得有点小委屈的奥利安娜说得也没错。的确，现实可不是故事那样和平又公平。按照概率的话，很多事都完全是随机分配了……就像现在一样。

    “嗯……既然是围绕零食的话，那，毕竟刚才才吃过晚餐，说实话我肚子也不饿……那就……麻烦三号给我喂话梅条吃。”

    “……………………”

    黛安娜半张着嘴，已经不必再亮出号码也能清楚情况是怎么一回事了。

    她显得很不情愿地走向这边，示意尤利希尔稍微往旁边坐坐，给她腾出一点空间来。

    “诶，是姐姐啊……”

    “不然呢？！”

    “我、我也没意见啦……唉。”

    黛安娜很刻意地用大腿顶了顶尤利希尔的腿，尤利希尔也清楚她的意思。

    ——现在拿着话梅条给奥利安娜喂食的人应该是自己才对，她估计想这么说。

    但是，喏，既然是五分之一的概率，那么黛安娜中枪也是在所难免的。

    简单地吃了点零食黛安娜就得令回到了她的位置上。

    “““国王是谁呢~~~！！”””

    “喔，是我。”

    尤利希尔很难得地看到自己的筷子下面写了国王的字迹。

    不过，这就麻烦了，该命令些什么才好呢？

    “啊~~~这下麻烦了。”

    坐在他身旁的大小姐像是放弃了一般双手伸直，仰靠在沙发上。

    “尤利希尔抽到国王的话，就意味着他可以要求我们做任何羞耻的事情了呢。反正无论是谁来做替罪羊，在他眼里也没区别的，不是么？反正都是女孩子~~~”

    “大小姐，这话是什么意思啦！”

    “字面意思哦。啊，鉴于你那胆小的性格，不许提完全不下流的要求。这点大家也同意吧？”

    少女们虽然明显很犹豫，可是最终她们还是点了点头。正如之前讨论到的一样，要是要求本身完全不含任何下流的成分的话，那么其实……说实话游戏本身就没什么意思了。大家都不是小孩子了，简单的过家家肯定是不可能满足的。

    尤利希尔环顾着众人，大小姐的发言让他很难办。可是，这又属于不做不行的范畴。

    当然不可能要什么亲嘴这样的事情，可是，说到底了，男女之间又能有哪些事好做呢？！

    尤利希尔闭眼思考了一阵，最终还是开了口。要是现在自己跳出来说这样不行，不好，的话，大家肯定会没兴致的。

    “嗯……没办法了。那，一号，在接下来的游戏中，呃……就坐在我腿上继续玩吧。”

    “………………喂。”

    现场静了一阵，最终还是来自意外近的地方的声音打破了这份宁静。

    “尤利希尔……你真没有看到我的号码吧？”

    “大小姐……难道说……”

    呜哇。

    这究竟是怎样的运气，竟然选到了脸皮薄又睚眦必报的大小姐。虽然她坐上来应该是尤利希尔感觉最轻松的那一个，但是，心里会很沉重的啊？！说不准她就要以这个为借口跑来折腾尤利希尔！

    “啧，搬起石头砸自己的脚。好啦。我就是一号，坐就是了。”

    “大小姐，那个，不行我们可以改改……”

    “有什么好改的？再说了我又不是没有坐过这里。喏，你把腿先并拢呀。”

    伴随着她轻轻的动作，尤利希尔感受到了……说实话还挺舒服的重量。而且大小姐的身材有目共睹，坐在尤利希尔腿上的感觉更像是一个几岁的孩子坐在腿上一样……感觉其实挺不错的。

    当然这份感想一定要埋藏在心里面。要是说出口，今晚尤利希尔怕是就别想好好睡觉了。

    “嗯~~那我也顺便坐过来好了。”

    黛安娜望着空出来的地方，便笑着坐到尤利希尔的左手边，原本是大小姐的位置上来。

    “好了，我们再来——国王是谁呢~~~！！！”

    笔筒里已经空了，但是大家一时间却没有说话。

    大约过了五六秒钟，稳稳当当地坐在尤利希尔腿上的银月开了口。

    “四号，把屁股凑过来，我要狠狠地打两下消消气。”

    “这游戏可是完全随机的啊？！大小姐这样做——”

    “有什么所谓？就算不是尤利希尔你，我也能消气。这样不是挺好的么？”

    大小姐把代表国王的筷子展示给大家看。

    “……？四号是谁？快点过来啦。”

    等了一会还不见有人有动作，大小姐显得有些急切地……扭了起来。她就坐在尤利希尔的腿上，这份感触尤利希尔再清楚不过了。

    “咕……大小姐，是，是我……”

    千晴羞红了脸，站起身来。她的筷子上写了四号。

    啊……不过，老实说这已经是相当不错的结果了。倘若是黛安娜中枪的话……今晚的这场国王游戏，恐怕就别想能善罢甘休……

    第二十一章 谁是国王呢（下）

    “嘿~~~”

    千晴做了替罪羊，尤利希尔在松了口气的同时，也暗暗地对她合掌致歉。虽然大小姐的背部充当了屏障，没人注意到尤利希尔的动作。

    而对于这个现状，大小姐看起来显得并不怎么在意。

    “嗯，虽然并不是我的本心，不过，既然事实如此就没办法了。喏，很快就会结束的。”

    她也许是考虑到千晴的面子，以及她毕竟事千晴而不是尤利希尔的缘故，只是象征性地拍了拍千晴那颇有肉感的臀部。但即便如此，千晴的脸颊还是已经红透了。她低着头小步走回刚才她的位置，看样子显得十分羞耻。

    游戏再度进行。

    “““国王是谁呢~~~！！”””

    “啊，又是我耶。”

    奥利安娜举起她的筷子。

    “啊啊啊~~~！”

    黛安娜看样子已经心态崩溃了。

    “为什么我一次都抽不到？！”

    她不依不饶地在沙发上四肢朝天闹起来。但是，抽不到就是抽不到，这也没有办法嘛。

    “唔唔唔……！”

    她在旁边一直发出怪声，尤利希尔决定暂时不去理睬她好了。反正黛安娜一会儿就会自己振作起来的。

    “嗯……不过，感觉命令并不是很好想呢。”

    又是国王的奥利安娜冥思苦想了一阵也看样子没能得出什么结果。

    “呃，能不能留着……不行的吧。”

    这是当然，就算留着，今后又要怎么使用才好？毕竟分成一二三四号的时候也就只有现在了。

    “嗯……可不可以指定某一个人做事情呀？全是随机的话就不太妙了……”

    “要是那个指定对象是尤利希尔的话，我没意见。”

    “大小姐！”

    啊，银月真是关键时刻卖队友的行家里手。不过话又说回来，好像银月从一开始就没有站在自己这边过。

    “大家的意见呢？”

    而且她还积极地开始问了起来，完全无视她身后的尤利希尔的意见。

    “唔，的确，这么一说的话，如果指定对象是尤利希尔，那我也没意见。”

    黛安娜想了想，也点头同意。

    “——毕竟很多事情是只有和尤利希尔才做得出来的嘛。两个女孩子要是不小心弄成什么香艳状况就麻烦了。”

    糟糕，现场人员的五人中，已经有三人表态同意了。尤利希尔不用说也没有一票否决权，他把求助的视线望向了千晴。她显然也注意到了尤利希尔。可是，她却还是对尤利希尔摇了摇头。

    “抱歉……我没办法左右大家的意志。更何况，我也不觉得这个改变有什么不好的地方。抱歉啦。”

    “啊~~~~~~~~”

    ————

    于是，在现场众人的一致表决下，尤利希尔暂且变成了可以单独指名的角色。

    “嗯……那，我……我想抱着尤利希尔，这样……”

    果不其然吗。

    奥利安娜害羞地指了指他，而银月则动作迅速地溜了下来。

    “嘿嘿~所谓的功成身退就是这样的呢。好了，尤利希尔你赶快坐过去，还在犹豫什么？嗯，这样才有意思嘛——如果之前一轮就确定这个规则的话，就不会让千晴白白受罚了。”

    尤利希尔微妙地有种众矢之的的感觉。

    他本想坐在更靠近奥利安娜的地方，但是，她却和之前的尤利希尔一样，合拢双腿，然后拍了拍她的大腿。

    “坐下吧。”

    “……”

    总觉得纠结下去好像也不会有什么改变，尤利希尔半放弃地在她的腿上坐了下来。

    “不重吗？”

    “嗯，难受的话我会说的，不过，尤利希尔你好轻哎……”

    “……”

    体重这种事情，和是男是女又没有确定的关系！况且轻一点更灵活也是好事。不不不，自己究竟在辩白给谁看呢。

    “嗯~~~嘿嘿~~”

    奥利安娜看样子终于得偿所愿，她从背后环住尤利希尔的腰部，开心地把身体靠了上来。

    ————

    国王游戏在这之后又进行了几轮，不过，尤利希尔的座位倒是没有再变过。接下来的几个要求没有意外地全是围绕着尤利希尔进行的。不过大抵都是一些要求喂零食之类的事情，时间不早了，大家最后玩了一局就各自准备休息了。

    而尤利希尔则最后陪着情绪低落的黛安娜坐在一起。

    “我们一共玩了至少十轮对吧！”

    “嗯。”

    “而且我觉得恐怕都有十二轮到十四轮了！但是！为什么我一次都抽不到国王？！一次都没有！”

    “这个……单纯的运气不好吧。毕竟国王的那根筷子就是你写的呀。”

    “是没错！唔……”

    她看起来无心再玩游戏。只是一脸无奈地按着关机状态的无线手柄。

    “本来还想让你做点更羞耻的事情的……也想看看大家出洋相的样子……唔，真是失策，早知道就弄点游戏竞赛这种对我更有利的事情了。”

    这种事情就这么说出口来，真的没关系吗。

    “唉。不过我不会放弃的，明天晚上我还要办活动！唔……不过应该不会再弄国王游戏了，果然，这种完全看概率的事情一点都不符合我的风格。凭借实力取得自己想要的东西才是强者的表现。”

    这话让尤利希尔怎么接呢。

    “唔，哎……”

    “那个，不玩玩游戏吗？”

    “算了啦。时间这么晚了，当然玩也不是不行，不过还是没那个心情，这么短的时间里玩一两个任务也没什么意思，不如消磨过去算了。”

    她伸了个懒腰。千晴收拾完茶几之后也已经离开，大小姐和奥利安娜也回到了各自的房间里，不算大的小客厅里只有尤利希尔和黛安娜两个人坐在一起而已。

    “唉……总感觉今晚不是很成功呢。当然，我不是说我自己的事情，事到如今没能当成国王也就算了啦。但是，呃，该说是这种刻意制造的工口还是不太适合大家吗，总觉得状况并不是很热闹。”

    “大家都是温柔的人啦。真的要做那种事情肯定都会犹豫的，情况热不起来也是正常的。”

    为什么尤利希尔要苦口婆心地劝黛安娜这种事情呢。

    虽然他的确也是这么想的。大家的性格并不适合这种联谊活动，感觉还是更普通一点的事情会更受到欢迎一些……

    第二十二章 晚睡晚起·尤利希尔

    嘛，其实还是挺悠闲的。

    尤利希尔呼了口气，懒懒地伸了个懒腰，然后下意识地搓起自己的脸来。

    ……还是和过去一样的柔滑触感。感觉就像是在摸女孩子的脸一样。

    他在床上抻直身体，发出无意识的闷哼声。

    好困。

    其实倒也不失那么困啦……只是，总觉得最近，赖床已经俨然变成了一个无法避免的习惯了。

    他侧身躺在床上，双手在枕边乱摸，摸了好一阵，睡意都快溜光了，才终于在枕头的里面翻出了手机。

    尤利希尔暂时在网络上并没有什么朋友，但是这并不意味着手机本身就没什么好玩的了。更何况这里的网络条件还不错，光是这么玩手机也能作为不错的消遣，当然，正常来说如果是可以面对着电脑或者和大家在一起的时候，手机这种东西自然就用不上了。说到底只是无聊时候的消遣品而已。

    “嗯……天气，今天，晴天，后天，大后天和大大后天又是阴雨天了吗……感觉也没什么重要的内容耶。”

    之前关于阴天和心情的事情并没能得出什么靠谱的结论，最后大家就那么睡过去了。唔，该怎么说呢，尤利希尔也觉得最近的生活又有一点走回头路的感觉。

    自己并没有正式工作，所以只能从一些生活上的细微之处感受出来。但是他的确有觉得自己最近的睡眠很不稳定，白天有时候也会很困，而且精力很多时候也不集中，和黛安娜一起玩的时间减少了，可相对地，并没有多少实际的时间投入到了能真正让自己开心起来的事情上。

    唔，总觉得越数就越能察觉到大量的欠缺之处呢。他点着网络新闻，虽然是自己感兴趣的领域，可是，说实话知道这些东西并没有任何帮助。说实话完全只是浪费时间罢了。说实话这些时间还不如拿来多玩两盘光明破坏神有建设意义。或者自己也该静下心来好好想想阴天为什么心情会那么差，以及有没有什么办法能够顺利缓解这种感受。

    不过，要是尤利希尔能够把所有的——不，仅仅只是一部分的发呆时间拿来思考这些事情，说不定尤利希尔现在就已经成了相当了不起的大人物了呢。

    哎，想这些也没什么用。尤利希尔瞥了一眼不算大的窗户，从那里透入了还算灿烂的阳光来。

    “唔~~”

    哎……起床。

    尤利希尔摇晃了一下迟钝的脑袋，伸手拿过衣服。

    要是自己一天就能改掉一个坏习惯该多好……比如起床就直接起，洗澡固定时间，睡觉也固定好时间段，到点就睡……而且这么简单的事情办起来根本没有任何压力。毕竟他的房间位置离大家都很远，平时除了大家在隔壁洗澡的时候，根本不会有任何影响。然而，就是在这种情况下，自己反倒不能好好过上规律的生活了，真是奇妙。

    睡眠一不注意就会变得不规律，一旦晚睡第二天晚起基本就是必然的，再加上这边对于早餐也不是太在意，导致尤利希尔的晚起也没有什么麻烦的后果。结果虽然想要早睡早起，但是习惯却已经养成了。在平时该睡觉的时间尤利希尔却在摸鱼，那么，晚睡基本就是显而易见的事情了。而一旦晚睡，次日又没有必须要早起的事情，那么晚起也就很正常了。

    花了十分钟穿好衣服，尤利希尔从床边站了起来。去旁边的卫生间刷个牙，然后就难得地再去转转吧。总是待在房间里感觉很不妙。黛安娜那种人可不是想做就能做到的，一不注意就会走到废人的边缘上去。因为可不是每个人都有像黛安娜拥有的那种自控力。况且，黛安娜的自控力本身就已经有点弱了。如果过去尤利希尔没有坚持让她早睡早起的话，恐怕现在她还会持续昼夜颠倒的生活吧。

    怎么刚一起床脑子里就是这种问题……而且一个比一个沉重。虽然其实这都是自己该解决的生活琐事，可是，想要真正解决可并没有那么容易。首先，光是按时上床睡觉就已经是个挑战了。首先得在规定的时间真正地脱掉衣服上床，此外还要保证有一定的困意能睡着才行。要是在一片黑暗中玩手机的话，那恐怕就会玩到比平时更晚的时间……

    在电动牙刷上抹上牙膏，然后只需要按键，牙刷就能自己转起来了。习惯了之后其实还是挺方便的，虽然并不如普通的牙刷那么温顺。

    刷好牙之后的时间……好吧。虽然尤利希尔尽量想让自己认为自己起床的时间不是那么晚……但是，从旁边传来的游戏声音告诉尤利希尔，现在的时间绝对不会早了。

    “啊啊啊~~~我在打什么啊~~~~”

    刚从卫生间里踏出来，尤利希尔就听到了黛安娜的哀号声。

    “尤利希尔你起床了？早餐在下面哦，大家都吃完了，你也随便吃吃就好啦。”

    也许是听到了门响，黛安娜根本没看到尤利希尔就已经开口了。

    “哎……现在几点了？”

    “嗯？我不知道……不过我玩的时候已经是吃过早餐了，大概八点半……然后又被这条该死的……该死的家伙乱打。所以应该是大概九点？”

    “嗯，知道啦，谢谢。”

    黛安娜看样子正在和怪物苦战中，尤利希尔便也就不再打扰她，独自走下楼去。

    ……这样下去不行啊。

    竟然已经过上这种别人把饭做好放着等自己起床再吃的生活了，这未免也太堕落了些……

    啊，果然还是三明治。

    千晴她该不会生气了吧……？唔，不过，就算是三明治也很好吃的。尤利希尔很快就解决掉了早餐，为表歉意，尤利希尔难得地把自己的餐具拿去洗干净了。

    在他准备上楼的时候，正面的门打开了。千晴拎着两大包食材走了进来。

    “嗯？啊……尤利希尔你终于起来了？”

    “嗯……”

    “那就好。唔，这边的冰箱太小了，很多东西都不够装……尤利希尔你先上去吧。”

    被千晴很随意地就赶走了……

    第二十三章 孤单的两人时光

    为什么自己总会在生活方面出这么多的问题呢……

    很久以前当尤利希尔为了自由和生存忙碌的时候，他根本就没空改变现在冒出来的这些坏习惯——因为当时根本就没有让它们崭露头角的时机嘛。这样说来，性恶论好像也站得住脚……什么跟什么啦。

    尤利希尔暂且独自坐在房间的床上发呆。床脚这里只是坐着就可以看到窗外的大致情况，景色也不错。今天没什么太阳，所以也不至于太晃眼，很适合这样静静地思考人生。

    虽然其实半个小时前他就已经思考过了。不过，这种事情毕竟还是得细想一下的。

    最近明明已经觉得自己有所进步了，但是，看样子成果仍然渺渺。

    感觉自己一直陷在一个并不是很难挣脱开的恶性循环里，明明只差一步可是就是出不去。

    起床的事情也是，玩乐的事情也是。如果不把生活的困扰处理好的话，尤利希尔感觉自己根本没法从别的活动中得到多少快乐的感受。

    唔……真是棘手呢。每次都有种功亏一篑的感觉。而且还是按日循环的。

    尤利希尔有时候觉得自己意外地十分单纯——因为一旦像现在这样心里有事的话，那他基本对别的事情也无心享受了。唔，说好听点是单纯，说难听点就是原始吧。毕竟无论怎么看自己都是个单线程的生物。

    他伸了个懒腰。毕竟一天才刚刚开始（虽然上午已经过半了），再想别的也无济于事。现在尤利希尔遇到的事情就好像有一根每天都会固定踩到的稍微系长了一点的鞋带一样——踩到鞋带，摔跤，撞到床头柜的角落，受伤被迫请假就医，回到工作岗位发现已经被人架空，辞职后竟一无所长工作一落千丈，妻子弃己而去，过上酗酒和暴饮暴食的生活，染上各种病症没钱就医——最后毫无疑问地迎来bad

    end，喏——起因只是一根小小的鞋带。尤利希尔碰到的情况要稍微单纯一点，但是缺点在于会无限重复——在晚起之后不可避免地产生内疚感继而导致心情紧张又不安，没法充分享受其他的活动，时间在摸鱼中匆匆流逝，很快就是晚上了。直到晚上他才意识到一天又结束了，可是突然之间才意识到原来还有那么多事情可以做，结果一不小心就超过了之间原本打算入睡的时间，然后又理所当然地晚起，然后无限重复……倘若有正职工作的话，这种状况并不会显得多么严重——毕竟就算晚睡，第二天要上班的话也得按时起来。周末最多也就只有两天，无论如何都不可能严重到让人觉得这是个问题的程度。但是，尤利希尔这边的情况就完全不同了。

    他百分之百的时间都是私人生活，那么，一旦受到这种问题的困扰，除了尽力解决之外便别无他法。倘若尤利希尔是个对晚睡晚起不以为意的人，这也就不是问题了——但是他又偏偏崇敬那些习惯早睡早起的人，觉得自己现在这种状态实在是丢脸——这才是问题的最大原因。

    ————

    整理一下衣服之后，尤利希尔便离开了房间。他再一次决心要在今晚根除障碍，无论说什么也要早点上床。

    旁边的显示屏传来激烈的打斗声，其间夹杂着龙的咆哮声。毫无疑问，黛安娜还在玩魔物猎人呢。

    “尤利希尔！快点坐过来，我感觉我是一旦有旁人在场，状态就会提升百分之五十的类型！”

    ……好嘛，反正自己也没什么事情可做。

    “其他人在干什么呢？”

    客厅里只有她一个人而已。

    “嗯？千晴在楼下。小安娜的话刚才出去了，好像是要开会什么的。银月还在房间里不知道干些什么呢。让她玩游戏她也不玩。”

    “唔。”

    屏幕上的她正在玩平时很少玩的武器，对战的怪物也相对而言简单许多，不过纵然如此她还是出了些不太会犯的失误。龙的咆哮声里时不时夹杂着女猎人的哀叫声。

    “哇……好险好险，差点被打死了。”

    黛安娜披上隐身斗篷就缩到角落里开始喝回复药。老实说这完全不是她的正常水平……

    “唔……还是没办法喜欢这种武器呢。尤利希尔，这种被动防守的感觉真糟糕。比起来铳枪好歹还有一定的进攻性能呢。”

    她正在试用长枪。相对有炮击伤害的铳枪来说，长枪相对原始了不少。

    “我觉得通常来说这应该叫防守反击才对……”

    “在防守这个时间点开始就已经有问题了！”

    角色的体力槽补满了，但她却突然回到了游戏主机的主界面，暂停了游戏。

    “诶？”

    “……玩了好久了，我想休息一下。”

    她伸直双臂仰倒在沙发上。客厅的空间并不大，相对而言长沙发本身就显得有些大得过分了。不过自然没什么怨言——毕竟在这里坐着可舒服多了。

    但这种状况还真是微妙……那个黛安娜，竟然会主动说玩累了想休息这种话……

    “不怪我啦。新作的画面虽然提高了不少，但是视角的变换很多时候都太平缓了……很容易引起3d眩晕症状的。就算是我，玩一阵之后也明显感觉注意力不像一开始那么集中了，这时候自然只能安心休息了呢。”

    说着，她便把身体向尤利希尔这边靠了过来。

    “嗯……没有大家在真无聊呢。要是每天都能像晚上一样开心就好了。”

    “大家都有自己的事情，这一点就只能忍一下啦。”

    “嗯……这个我也是知道的啦。所以我也就一直没有太在意。不过，有时候想想，像现在这样只有你我两个人，一间客厅和一部游戏机的话，着实是有点无聊了呢……和大家热闹一下感觉也挺不错的。”

    “………………”

    “你那是什么视线~~？我早就说过了吧？一个人玩游戏的时间已经够多了，我更想要和其他人一起——玩游戏也好，干别的事情也罢。”

    这么孤单的话，说出来真的好吗……

    尤利希尔半安慰性质地摸了摸她的小脑袋。

    第二十四章 留下来的圣代

    两人静静地坐在一起，就这样持续了好一阵子。

    尤利希尔放松地伸了个懒腰，接着黛安娜也默契地伸了个懒腰。

    ……好无聊。

    外面的天气嘛……虽然并没有下雨，不过，感觉早晨的那种感觉还蛮舒服的晴朗一去不复返了，天气也开始阴沉了下来。看样子阴雨天气来得比想象中还要快一些。

    “……这样坐下去也不是办法。”

    说着，黛安娜突然站了起来。

    “我们去外面转转吧？”

    ————

    于是，在尤利希尔还没怎么反应过来的时候，就被黛安娜拉出了小房子的门口。

    “不带伞真的没关系吗……”

    “没关系啦没关系啦。现在时间距离午餐也没多久了，只是想出来转转而已。再怎么有着室内向的兴趣，出门这种事也是必须要做的啦。”

    黛安娜脸上的笑容和灰色的天空有着十足的对比，拜她所赐，尤利希尔也稍微打起了一点精神来。

    “我们去哪？”

    “……唔。”

    ……看样子还完全没想好啊，她。

    不过，明明没想好就有能把他拉出去的行动力，这也是相当稀少的才能了。尤利希尔十分确信这一点，很多时候，莽撞总比瞻前顾后要好得多。自己就是那种特别谨小慎微的类型，所以其实还挺有感触的。瞻前顾后往往只会错失良机，当然，莽撞很多时候会给人以失礼的感觉，可是，总比错过机会要好多了。

    “嗯~~~~小安娜在开会呢，我可不想坐在会议室里傻呆呆地坐一上午。总之找她玩……这个方向应该是不行的吧。那……总之先往前走再说！”

    还真是简单直白的处理方式，不过也是没错啦。

    于是两人便迈开步子。也许是因为天气不太妙的缘故，可以看到的来往的女孩子变得非常少，而且几乎都集中在从宿舍区域到那座口字形卖场的路上。看样子大家都是想稍微屯点存货的，毕竟下雨的话购物和出门本身就会很麻烦。

    “我们要不要也去买点东西？”

    “昨晚的零食不是还剩了很多吗……不必买吧。”

    “也是。”

    昨晚的国王游戏进展得并不算特别顺利，理由是，完全没有出现任何让人脸红心跳的内容……让大家来主动命令的话，果然还是太过平淡了。

    “总之我不会放弃的！尤利希尔，今晚我还要办活动！一定要把气氛炒热！”

    “呃……”

    一时尤利希尔也不知该说些什么才好。黛安娜自顾自地握紧双拳，看起来很有干劲的样子。

    “不过，好像还是不知道去哪里耶。”

    她走在尤利希尔的左手边，看着来来往往的、身材高挑的成熟大小姐们经过。

    “说起来，黛安娜。”

    “……？”

    尤利希尔突然想起来这两天都被他忽略掉了的一件事情。

    “那位brh小姐，你在那之后还有接触过吗？”

    “………………”

    先前还显得很有干劲的黛安娜，顿时就蔫了下来。

    “……没有啦。”

    她低下头，小声说道。

    “上线的确是看到她上线过……也看她玩过游戏……但是没有交流过。”

    “…………”

    原来其实黛安娜这样相对而言还算外向的人，会在紧要关头反而踌躇起来呢……黛安娜似乎也知道这件事说出口有点丢人，她伸手拉了拉尤利希尔的衣服下摆。示意让他早点走。

    嘛，也是。这种事情还是回去再讨论……或者说是再逼迫她去找那位小姐聊天会比较好一点。

    两人穿过来来往往的大小姐们，继续往前走。两人的右手边一直是式样相仿的公寓楼，单栋建筑看起来并不大，不过这样排列着感觉还是挺井井有条的。

    尤利希尔犹豫了一下，还是对黛安娜说起了之前和奥利安娜讨论到的事情。

    “那位brh小姐肯定就住在这些住宅楼里面吧？只要调查一下的话，说不定就能找到真身了呢。毕竟，房间里有游戏主机的人应该是另类中的另类，问起来应该会有人知道的。”

    “………………”

    呜哇。犹豫成这个样子，尤利希尔都不知道该怎么办才好了。

    黛安娜纠结地双手合握，但是看样子仍然拿不出什么像样的回复，最终，她只能用身体语言表示“我再也不想讨论这个问题了求求你尤利希尔我们回去好不好”。唔……好嘛，其实尤利希尔也真的不是想惹她不愉快的……

    结果为了赔罪，回程的路上尤利希尔拉着她去买了一小盒圣代。这种光是看起来就很有食欲的小零食让黛安娜的情绪大增，一直笑着对尤利希尔称赞不已。总之，从结果上来看，今天上午的出门大抵还是有了个美好的结果。

    回到了小房子之后，几乎没经过什么商量，两人就回到了二楼的沙发那里。

    “……嗯？你们回来了啊。”

    大小姐正坐在沙发上看书。看到两人回来了之后，她只是淡淡地挥手示意。

    “欸……在看书……？”

    “这种事情一看不就清楚了吗？不必顾虑我，这不是什么内容严肃，必须要一个人静静看的东西，只是消遣用的罢了。你们玩就好。”

    话虽如此，不过大小姐看样子也并不打算和平时一样对尤利希尔有过多的叫交流。唔，这样的话就只能顺承她的意愿了。两人交换了一下目光，尤利希尔打开了显示屏，黛安娜通过遥控启动了游戏主机。

    “尤利希尔你玩吗？”

    “……唔，好久没玩了我怕拖累你。你先玩吧，我看着你玩玩就好了。实在很闲的话下午我也试试。”

    “嗯，也可以。”

    黛安娜把吃了一半的圣代盒子放到茶几上，操作打开了魔物猎人世界。

    “接下来我就没什么时间吃冰激凌了，你帮我解决了吧？”

    “欸……？！”

    “拜托啦~~”

    “可……”

    尤利希尔微弱的声音被淹没在了游戏的音效中。他有点僵硬地拿起黛安娜放到茶几上的圣代。

    之前两人毕竟是边走边吃的，黛安娜吃得说实话很不文雅，她几乎就没用那根附赠的小勺子，完全是靠舔解决的大半圣代……

    呜哇……这……这……

    第二十五章 留不住的圣代

    这样子真的合适吗？！

    尤利希尔很想这么大声吐槽。可是，黛安娜看样子好像真的不介意。

    自己要怎么办……

    尤利希尔做贼心虚地看了一眼坐在右手边沙发角落的大小姐，不过她还在看书，根本没往这边看。是自己的错觉吗？尤利希尔明明觉得刚才好像被她瞥了一眼……而且就算是在看书，她的耳朵又没有问题，刚才那种事情她肯定听到了。

    “嗯，还是换个武器玩吧。尤利希尔你觉得我哪种武器不经常用的？”

    “……很多耶。”

    “也是。”

    魔物猎人一开始的武器只有简单的几种，不过随着游戏的发展，到现在武器的种类已经多达十种以上，可以说，精通某种武器的人肯定大有人在，但是，能把所有武器都玩得和顶尖级水平一样好的肯定不会有多少人。而且这之中还有自己的好恶问题，不喜欢某种武器的话，肯定不会怎么使用的。

    毕竟心里面还是想吃那盒没剩多少的圣代的，尤利希尔偷偷摸摸地把圣代拿到了手里。

    “不过毕竟还是有些武器不太爱用的。唔……就是那种没什么打击感的武器吧，比如轻便的单手剑和双刀之类的，狩猎笛也算，大概从我玩魔物猎人系列到现在，用这个武器的次数不超过二十次。”

    “……那还真是少呢。”

    可以说是很少了。黛安娜常用的武器，狩猎次数说不定都突破上万次了。毕竟虽然让尤利希尔来，砍死一只怪物通常都要一刻钟甚至半小时以上，但是倘若能熟练掌握武器，跑位和怪物的弱点部位的话，把时间压得很极限也是可以做到的。

    “不过非要说的话，轻弩我还是挺喜欢用的。特殊的速射机制总有一种微妙的赚到了的感觉——明明买弹药的钱一点都不缺呢。”

    ……老实说，轻弩还是什么的怎样都好啦。尤利希尔只是单纯地想坐着看她玩玩而已。而且他还想吃圣代。

    “唔……真难办呢。我想重新练一类武器了，但是不知道该主要练哪个好。话说回来，尤利希尔，你不喜欢吃圣代吗？”

    “嗯？啊！我、我挺喜欢吃的啊！”

    “~~~？”

    黛安娜显然没弄明白尤利希尔一个人在脸红心慌什么，她晃了晃脑袋，又把视线转向了屏幕。

    “嘛，总之我吃得也差不多了，你如果不嫌弃就给你吃了。而且冰激凌吃太多午饭会吃不下去的。”

    她完全没意识到吗。也罢。而且意识不到最好了。

    尤利希尔望了望手里的圣代，大着胆子拿起小勺，轻轻挖了一口放进嘴里。

    冰凉和程度合适的甜味顿时传递了过来。嗯，真不愧是这里制作的圣代，质量没什么好挑剔的。尤利希尔又挖了一块吃。

    ……其实，感觉也挺正常的嘛。

    虽然心脏跳得有点快是肯定的，不过，倒也不至于太紧张。毕竟其实最后这一会儿黛安娜吃圣代的姿势基本都文雅了不少，改用勺子吃了，所以其实尤利希尔接触到的面积应该大部分都是……唔，自己都在想些什么奇奇怪怪的事情呢。

    “嗯~~~~好难决定啊。尤利希尔，你帮我选个武器吧？我现在也就大剑和盾斧用得多一些，别的虽然基本都会用，可是程度就远不如熟练的武器了。”

    尤利希尔暂且抛下圣代，也望向黛安娜特别要求的游戏专用显示器。

    其实，尤利希尔也不是说就没有选择困难症了啊。

    “嗯……斩斧怎么样？”

    “欸，行是行啦，但是斩斧的地位其实蛮微妙的，因为出来之后并不怎么受欢迎，结果接下来开发的盾斧就彻底把它的风头抢了啦。经过充能就能一击放出比大剑蓄力那么久还要强得多的攻击，同样都是变形武器，感觉斩斧很没地位耶。而且感觉也没有盾斧帅，还不能防御……”

    她一下子就列出了一堆不想用的理由。既然如此为什么要对游戏理解远不如她自己的尤利希尔来做参谋啦。

    “嗯……那，操虫棍？”

    “吸取精华很麻烦啦。经常会吸不到自己想要的东西，而且，唔，怎么说呢……这个武器只能在吸了相应精华的情况下才能发挥完全的作用，我不太喜欢这种……”

    “长枪？”

    “防守类的不行不行！我不爱这个！”

    “铳枪？”

    “虽然相比长枪帅多了，可是毕竟还是有些笨重，而且炮击也不是想象中那么好用的！”

    ……所以自己选不就好了吗？！

    既然都已经可以把不喜欢的地方列出来了，哪里还有好纠结的地方……

    “啊，太刀的话也是和操虫棍同理，而且比起大剑来说武器本身看起来就没气势，我也很少用的。然后远程的话，弓有点万金油的感觉，我不是很喜欢，轻弩的话感觉不是我的风格，虽然很方便，重弩嘛，虽然符合我的要求但是如果没有队友的话，单独狩猎还是有些不应该有的麻烦……”

    啊，尤利希尔终于拜见到了，什么才是真正的选择困难症。

    他抿了一口圣代，但是，人的精神作用果然十分强大，光是想象到刚才黛安娜那副很没风度地舔圣代的模样，尤利希尔就……没错，并不是讨厌，而是完全相反——地兴奋了起来。

    再怎么说这可是可爱的女孩——呃，或者说，可爱的女性舔过的冰激凌。

    “嗯~~？尤利希尔，你好像有点在发呆呢。啊，圣代可以给我吃吗？我刚好有点想吃了呢。”

    “什——大小姐？！哇啊！”

    当断不断，必受其乱。

    大小姐突然冒了出来，一下子就把尤利希尔手里的圣代抢走了，而且很果断地拿起小勺就吃了起来。面不红心不跳。

    “啊————我的圣代…………”

    “哼哼。尤利希尔，自然法则你到现在都还没有掌握吗？弱肉强食。再说了，只是小半盒圣代而已嘛。你愿意的话一个圣代工厂我都买给你。”

    “不是这个啦……唉……”

    可恶。

    和黛安娜不同，尤利希尔敢打赌，大小姐肯定是因为知道自己正在因为圣代的事情很紧张，才刻意来捣乱的。这正是她最喜欢的做法。

    “哼哼哼。”

    抢到圣代的大小姐很开心地左一勺右一勺，让尤利希尔还兴奋的那点要素几乎立刻就被大小姐咽下了肚。

    尤利希尔就像被贼鸥抢走食物的鸟儿一样沮丧起来。

    第二十六章 再一次的准备

    大小姐耀武扬威地吃着尤利希尔甚至都有点舍不得吃的圣代。当然，不必说也应该清楚，重要的东西绝对不是圣代本身。

    既然东西也被抢走了，尤利希尔也就不再在意下去了。他重新把视线转向显示屏，黛安娜看样子还在犹豫武器的选择问题。

    “每样武器玩几盘，最后再总结一下选出最想练习的武器，怎么样？”

    “……你是天才吗？！”

    “……”

    要是区区这种事都会被称作天才的话，那些真正的天才肯定会哭的。

    总之，黛安娜看样子采纳了尤利希尔的意见，她积累的素材实在是太多了，最高级的武器她只是很随意地点点点就造了出来——而且那些武器八成都是她只会用这几盘的。

    要知道，以尤利希尔的实力，武器必备的稀有素材恐怕都够他刷一下午甚至一天的了。

    不过，就当尤利希尔打算一直看下去的时候，大小姐突然又伸手戳了戳他的胳膊。

    “……？”

    “我吃不下了，这些给你吧。”

    “…………”

    尤利希尔可不是傻瓜。再怎么迟钝他也不至于不明白大小姐的意思。

    圣代基本是在一个均匀的水平面上下降的。倘若这么说还不足够表达意思的话——

    间接接吻，就来和我做吧！

    ——这句话几乎再明显不过了。

    可是，看着大小姐那似笑非笑的模样，尤利希尔决定要鼓起勇气让她偷鸡不成蚀把米。想让自己脸红？大小姐又不是圣人，况且因为她的皮肤原因，只要有一点点的害羞，尤利希尔就已经能看得出来了。

    他故意伸舌舔了舔小勺。

    “啊。”

    简直再明显不过了。尤利希尔接下来想的羞耻play都完全白费掉了。

    自家的这位大小姐……脸皮有时候也未免太薄了吧。

    “大小姐……脸红得已经藏不住了哦。”

    “咕……！你不要管我！我要走了！”

    她站起身来，匆匆地经过一脸疑惑的黛安娜面前，走进了她的房间去。

    “……？尤利希尔，你们做了什么？我刚才一直在想武器派生分支的事情，所以完全没注意到。银月怎么脸红成那个样子？”

    “没事，不是什么需要在意的事情啦。”

    而且大小姐的书都忘在这边了……尤利希尔瞥了一眼打开的书本，暗暗给刚才大小姐那直率的表现打了个十分。

    黛安娜虽然在狩猎的时候干净利落，不过，在这种做武器和选武器的时候就完全把选择困难症淋漓尽致地表现了出来。

    “距离吃饭也就一个小时不到而已了。把武器做好之后差不多就是午餐了……小安娜应该也快回来了。嗯……好！尤利希尔，今晚我一定要做个比之前更有气氛的活动！”

    她握着双拳，显得很有干劲地这么说道。

    “为了这个，下午尤利希尔你应该有空吧？”

    “…………嗯。有是有啦。”

    她想做什么，或者说，她想拉着尤利希尔做什么，其实尤利希尔心里已经有了底了。

    “——嗯，那下午就稍微陪陪我吧。”

    ————

    “……话说，既然是出于保密考虑，干嘛不另外找个地方……又不是没有。”

    “这个……总之这里就好！而且正常说话的话外面也听不到声音的！除非贴着门听！”

    她看起来还是有些不好意思说出“其实只是想在尤利希尔的房间多呆一会”这话。两人此刻并排坐在床边，面前是小桌和一台笔记本电脑。设备相当简陋，不过黛安娜看样子也很满意。

    “总之，我也已经想好了活动的内容了。没错，还是国王游戏。不过这次我要一雪前耻，不能再弄成之前那种不冷不热的状况了！国王游戏就是该脸红心跳，弄出一些平时不可能发生的事情才对！我们又不会永远在这里住着，好不容易来这边一次当然要做点不一样的事情！”

    不一样的事情吗……

    尤利希尔稍微活动了一下身体。黛安娜接着说道。

    “这次我吸取了之前的教训，不能再让大家主动要求命令了。没错，主动命令的话肯定会尽量避免尴尬，弄出一些不痛不痒的要求……但是，如果规避掉这一环节就可以了！尤利希尔，我们来设计一些相当让人心跳加速的事件吧！哪怕是女孩子之间也会心跳加快的那种！”

    “欸……我们吗。”

    “当然了！当然也可以上网找找灵感啦，所以这就是我想在你房间讨论的……呃，一部分原因。总之先把预定的国王命令内容整理在电脑上，然后再用笔写下来就好了。”

    原来如此，这么一看的确是可以不再变成上次那样的情况。

    “当然，既然命令都是抽签决定了，国王这边就应该加点福利才对啦。嗯……具体的事情待会儿再考虑，总之我想到的就是这些。尤利希尔你觉得怎么样？唔，可别说这样做就有点过火了之类的哦？大家的关系现如今已经明确下来了，所以我们之间做点亲密的事情也没有任何问题的，我是说真的。待会儿写命令的时候不要手下留情哦？当然，太过激的就算了，我还不想把国王游戏变成乱*大会。”

    “你在想什么啦！”

    尤利希尔怎么可能是那样的人。

    总之，两人在这之后倒也开始认真讨论关于这一块的设想了。毕竟距离晚上还有一段时间。

    “嗯。总之还是和最初的想法差不多呢。把命令写下来，然后用抓阄之类的方式来摸，摸到哪个命令就展示给大家看。这样大家也不会不心甘情愿。还有，一定要确保国王这边是占便宜的一方，不然国王的角色就没意义啦。”

    “等等，这里好像有个分工。”

    “如果要执行这个计划的话，纸，笔和可以拿来用的小箱子，都是需要准备的吧？既然组织者只有我们两个，那——”

    “——就麻烦尤利希尔你了！请放心，想主意这事交给我就好，快去吧！”

    “……”

    明明先前她还拉着自己出门了的……

    好吧，看样子死宅的属性并没有什么改变，该说果然是江山易改，本性难移吗。

    第二十七章 晒恩爱

    唔，一个人出门就一个人出门。尤利希尔倒也不觉得有什么问题。唯独有点担心的，就是这样一来一回，把黛安娜留在了自己的房间里。

    她应该不会趁自己出门做什么奇怪的事情吧……？

    尤利希尔走了两步，在楼梯口伸了个懒腰。

    “欸？啊，尤利希尔……你要出去？”

    奥利安娜刚好上楼来，她歪着头向尤利希尔打招呼，一副人畜无害的模样。

    “嗯……去卖场大楼那边，有点东西要买。”

    “喔……那，不介意的话，可以一起去吗？”

    尤利希尔看了看她。本人则露出了轻轻的笑容。

    “现在这种时候，天气很容易变化无常的……现在已经是晴天了，正好适合出去转转哦。其实我本来也打算回房间待一下就出门呢。”

    “嗯……那好吧。”

    毕竟也不是什么需要藏着掖着的东西。老实说，只要黛安娜向大家说了晚上还要办活动，大家估计就已经能猜个八九不离十了。

    ————

    两人在大概五分钟后出了门。果不其然，如同奥利安娜所言，外面已经完全放晴了。春日的晴天感觉就和冬天的时候完全不一样了，被太阳晒晒感觉十分惬意，既暖和又不至于因为紫外线太强而灼伤皮肤。

    “说起来尤利希尔你要买什么？明明可以提前告诉我的，上午我去开会之后就可以顺便帮你买了嘛。”

    “呃，是刚刚才决定要买的东西啦。另外那样也不合适……”

    “唔……”

    对于尤利希尔的回应，奥利安娜显得有点不太高兴。

    “被你拜托的话根本不会觉得麻烦的，倒不如说会高兴才是。尤利希尔，多依赖一下我们如何？唔，虽然依赖太多也会有问题啦……但是完全不拜托我们也不好！”

    说着，她少见地搂住了尤利希尔的胳膊。这么主动的举动，奥利安娜是很少做的。既然她这么做了……也就证明，尤利希尔的做法的确是让她有些不满了吧。

    “抱歉啦。”

    “哼。”

    这样黏在一起似乎让她的心情转好了不少，她发出了轻微的哼声，把些许重心压过来。

    两人现在的关系，做这种事已经算不上什么了。但是，那也是限定在私人空间范围内的。

    ……没错。至少现在这种情况，尤利希尔觉得不是继续黏在一起的好时机。

    两人已经走了一小段距离了，毕竟已经离饭点有一段时间了，附近有很多大小姐来回。她们的目光几乎无一不瞄在这边。其实，女装这种事情真的只有一开始会感觉羞耻而已……就像现在的尤利希尔一样，直到被许多人这样盯着看，他才反应过来自己现在的外表和女孩子无异。

    ……但是这样问题也没有什么变化！倘若她们眼里的自己是男性，那么男女之间总归不会有什么奇怪的。反倒是因为自己现在看着就是个女孩子，所以她们才会看过来吧。

    “那个，奥利安娜，大家都看着我们耶……是不是稍微，呃……”

    “不~行~尤利希尔，你难道还没有习惯别人的目光吗？呼呼。和我还有姐姐这种身份的人交往，今后被许多人注目的机会还有很多呢。”

    “不、不是那个啦……这样下去会被别人误会的……”

    “那就让她们误会就好啦。又没有明令禁止不让蕾丝边在路上走，不是么？”

    说着，她非但没有离开尤利希尔，反倒凑得更近了些。尤利希尔的右臂清晰地感受到她软绵绵的胸部和内衣的感触。

    “呀~~~！”

    看起来年纪稍小一点的大小姐们都羞红了脸跑开了，看起来应该是大三甚至大四生的大小姐们并没有那么惊慌，但是仍然红着脸，低头快步往各自的方向走。奥利安娜看到这一幕，多少有点耀武扬威的感觉。

    “……为什么反而自豪了嘛。”

    尤利希尔还是没忍住吐槽。

    “尤利希尔你不觉得很有成就感吗？嘿嘿~公然在别人面前秀恩爱，这可是恋人的专属特权哦？大家的反应越激烈就会越幸福啦——而且你还是女孩子的外表，很有意思的不是吗~”

    “……有意思……倒也算得上有意思啦。”

    虽然感觉很奇怪就是了。

    “而且，这里很多人其实不认识我。所以感觉也和平时不太一样啦。当然，用不了多久她们大部分人应该都会认识我了……恐怕我一入校就会直接继续担任学生会长……呃，兼学园长的职务吧。”

    两人边聊天边走进这座回字大楼。

    “唔……尤利希尔，果然只有卖场这种地方还是没办法让人过得更轻松吧？呃，我的意思是，除了买东西的地方之外就没有别的散步去处了，总觉得缺了点什么呢。”

    “……我觉得这个问题应该在高中部，呃……夸张地说，就算是初中部的时候就应该意识到了才对。”

    奥利安娜摇了摇头。

    “不，没有那么简单啦……初高中部相对而言要重视学业得多。毕竟是大家性格逐渐成熟的重要时期，要是有可以让人打发时间，不注意就会沉迷其中的活动的话，肯定不是什么好事情。比起来，大学部这方面的考虑就少了很多。你也经常看到大学部这边很多人都在卖场和宿舍的直线距离上来来往往对吧？其实我也明白大家的想法——就像今天的我一样，天晴了就想出来稍微散散心，可是根本没什么地方好去，于是就去卖场打发时间。但说到底卖场的功能性还是要远远大于其他方面的，所以待了一阵觉得无聊又只能回到宿舍去。这不是什么好事情呢。初高中部暂且不论，大学部这边应该做一下改变了。”

    “嗯，我也这么觉得。不过，这样的事情和我讨论好吗……？我只是个普通人而已。而且，要是我如果有可能并不理智的意见，但是却因为我的身份而导致你受到了干涉的话，这样不就不妙了嘛。”

    奥利安娜的脚步停了下来，她显得有些佩服地点了点头。

    “不愧是你，尤利希尔……我就知道，能让我……喜欢上的人，一定不会让我轻易失望呢。”

    第二十八章 国王游戏·再次开幕

    两人在卖场稍微停留了一阵。老实说，卖场本身真的没什么地方好去的。两人对食物着实也没太多兴趣，感觉甚至还不如待在房间里打游戏更惬意一些。尤利希尔已经很久没有接触过新游戏了，其实偶尔玩玩别的游戏还是挺有意思的。

    “……嗯。果然之前那个问题还是有讨论的必要呢。”

    奥利安娜站在卖场大楼一楼的玻璃前，望着外面来来往往的大小姐们。对于她来讲，没有一个足够优秀的打发时间的地方，的确是身为管理者需要考虑的事情呢……

    这种明显有些严肃的问题，尤利希尔也插不上嘴，正如他之前说的，自己的立场，同样也没办法插嘴。倘若必须要讨论的话，那就只好请她去和黛安娜讨论了。

    “——不过的确，尤利希尔你说得没错，我不该在现在想这种问题——或者说，我不该在现在这个地方想这种问题。不过……为什么会想要盒子？”

    “……这个……”

    “而且突然买纸笔感觉也有点奇怪呢。是姐姐又让你做什么奇怪的事情吗？”

    “嗯。”

    毕竟也没什么好遮掩的，尤利希尔便点了点头。奥利安娜看样子也大致猜到了是什么事情，她轻轻地叹了口气，开口道。

    “总之，盒子的话去问问总归会有的。要个普通大小的应该就够了吧……嗯，我和你一起去。要是你一个人去的话可能会不受待见的。”

    啊，她真是温柔。

    正如她所言，在这里经营的人员没有人不知道她的。两人在第一家咖啡厅就把盒子拿到手了。而且感觉还是个很昂贵的木头小盒子……虽然尤利希尔不懂这是什么木头啦，肯定不会便宜的。

    “接下来就是纸和笔了吧……唉。姐姐要是要的话为什么不自己过来买呢……”

    ————

    “啊~~~怪不得，我还在说为什么你回来得这么晚~~和小安娜在一起的话就没办法了。”

    黛安娜接过两人买回来的纸笔，也没有委托尤利希尔，就一个人趴在小桌上写了起来。

    “唔，虽然是和你商量，但是你去太久了，我坐在这里已经把事情都想了个遍了呢。而且我还借助了网络的力量，这次肯定万无一失了！尤利希尔你就随便到客厅打打游戏什么的，只需要等着晚上到来就好！”

    “……”

    她看起来很有自信的样子。说实话尤利希尔也不太明白为什么对一个随机性这么大的游戏还会有自信。难道不会一不注意就不小心aoe到自己吗……

    不过不论尤利希尔怎么想，这场已经是第二次了的国王游戏仍然和上次一样，在晚餐之后就立刻举行了。

    “……”“……”

    众人盯着桌上的那个小木盒子，谁都没有开口。

    “这次不会再变成上次那样了！我已经精心准备好了命令，而且国王的命令完全是随机的噢！几乎不用担心抽到相同的命令，我还是准备了一些的！”

    “你怎么会这么热心……”

    银月明显有些怀疑地望着黛安娜，不过本人看起来显得似乎理所当然。

    “这是当然的！之前的国王游戏一点都不热闹不是吗？！让大家自己来命令的话根本就没什么厉害的事情发生！毕竟，要是亲到同性的话会尴尬的，所以自己命令肯定会有取舍——不过现在不一样了！”

    “……我突然胃有点疼……”

    “大小姐！大小姐您怎么样了！”

    尤利希尔有些无语地看着面前的这场闹剧。千晴恐怕是真心的……不过大小姐这边无论怎么看都是不愿意参加吧。毕竟无论怎么看，这场所谓的国王游戏都很可疑。尤利希尔其实也觉得，不参加才是最正确的选择。

    不过，大家人本来就不多，倘若只是一个人不参加，也会对游戏本身造成相当大的影响。毕竟这种类型的游戏人越多才越有意思。

    “上次的签我也有保存哦！这次可以直接拿来用。要是大家没意见的话，就直接……开始吧？”

    众人环顾了一下彼此。虽然大家谁都觉得多少有些不稳，可是，一时之间好像也的确找不到什么拒绝的理由。大家沉默了一阵，最终还是都点了点头。

    “——话先说在前面，先确认一下。国王现在只能在那个小箱子里抽纸条来下命令对吧？”

    “嗯。这次我可是好好准备了哦，连具体选几号的人都已经写好了呢。放心！不会有太过激的事情，也不会有那种一点意思都没有的事情的！”

    “……”

    大小姐明显是一副十分信不过的模样。

    总之这次，大家都明白，国王的含金量大不如前了。

    无视追算法之间的这股突然有点低沉的气氛，黛安娜有些情绪高昂地开了口。

    “那么，第二届国王游戏大赛正式开始！”

    ……大赛是什么鬼啦。

    ————

    第一局就是黛安娜抽到了国王。

    大家更沉默了。

    可是，虽然这股阴谋的气息越来越重，可谁也不敢说是黛安娜真的做了什么手脚。毕竟仔细一想，国王游戏这种东西就算做了手脚又能有什么收益呢。唯独那个只要做手脚就能有收益的人是尤利希尔……其他人说实话做不做国王都没什么区别。

    “嗯~~正好我来给大家展示一下具体的操作呢。嗯~~~”

    她很可疑地双手合十，摆出一副祈祷的样子，然后从小木箱里摸了一个小纸团出来。

    众人静静地等着她把纸条展开，再念出来。

    “嗯……啊。让四号来和国王……嗯，做一下pocky游戏……”

    黛安娜的脸色显得多少有点苍白。难道说，她现在才意识到，有大半可能都是和同性……做这种……事情？

    “呃，那个……先、先别说四号是谁！我先整理一下！”

    她用手捂着太阳穴，闭上眼睛。过了大概五秒，她重新把眼睛瞪大。

    “我忘记了！！国王也是随机的！我一直以为自己肯定抽不到国王所以没往这方面想！”

    “………………”

    少女们的视线无论怎么看都显得很鄙视……

    第二十九章 pocky游戏与公主抱

    恐怕只是因为大家的关系都十分亲密，所以才没有说出“弱智”这个词来吧。虽然说实话其实说不说出口，大家的心里恐怕都是这么想的。

    “啊啊啊~~~pocky游戏……唔，我本来以为不会这么凑巧的……那，尤利希尔，快点速战速决……”

    “——诶，我不是四号哦？”

    “——————”

    黛安娜张大了嘴巴，愣住了。她的时间仿佛就此停止，过了好一阵，她才勉强说出话来。

    “什、什么，开玩笑的吧……”

    “啊，没有哦。”

    尤利希尔把自己那根筷子给她看了一下。

    三号。

    同一时刻，表情有点僵硬的奥利安娜站起身来，她的筷子是——四号。

    “……姐姐，我只想问，有没有和国王无关的纸条呢。”

    “……有！有很多！唉……”

    现在说这个又有什么意义呢。自作孽，不可活。黛安娜很无奈地从零食堆里翻出了pocky棒。其实大家平时都不怎么爱吃这个，当然也不是讨厌吃就是了。

    姐妹俩暂且坐在沙发靠边的位置，银月脸红扑扑地凑到了尤利希尔身边，看得出来她很兴奋。

    “大小姐，这种时候就——”

    “你懂什么！这种事情错过八成就不会再看到第二次了！当然要仔细观察咯！这两个人既羞耻又屈辱……啊不，屈辱的只有黛安娜一个人呢。不过话虽如此也是很棒的景色啦。坐山观虎斗永远是最舒服的。”

    当着两人的面这么说真的好吗。不过，尤利希尔也知道，大小姐是不会在意这种细节的。

    其实，眼前的这副状况在某种意义上来说也是好事。倘若四号是千晴或者银月的话，情况就比现在热闹得多了。

    “那个，小安娜，小时候我们也开玩笑性质地亲过吧？”

    “现在提这些做什么啦？！”

    奥利安娜显得十分羞耻，她伸手抓住了尤利希尔的胳膊，好像这样就能得到些许慰藉一样。

    黛安娜有点紧张地抽出一根葡萄酒口味的pocky，接着犹豫了一下之后，她终究还是把pocky衔在了嘴里。

    “嗯嗯！”

    她示意奥利安娜也赶快衔住。毕竟赶快解决掉这个麻烦之后新的一局就会开始了，长痛不如短痛。更何况她们彼此之间已经无比熟悉了，所以也不会特别尴尬。

    奥利安娜很快也显得有些无奈地含住了另一边。大小姐兴奋得脸红脖子粗，不停戳尤利希尔的大腿。

    也许是因为想要快一点结束，黛安娜那边咬得非常快。大半根都被她囫囵吞枣地塞进了肚。很快，就到了不得不慢下来的地步了。

    两位安娜小姐都明显紧张了起来。虽然尤利希尔觉得，就算这两人在最后强行咬断大家也不会说什么，不过……

    呜哇，奥利安娜的脸颊很少会这么红耶。

    她的眼睛直直地盯着再接近过来就会嘴唇相触的黛安娜。模样感觉像是在极力避免那一幕——这也是当然的。而且，即便是黛安娜，看样子也不愿意就这样吻上对方。毕竟奥利安娜是她的妹妹，今后相处要是因为这件事弄得尴尬起来就得不偿失了。

    “……” “……”

    两人以肉眼勉强可见的缓慢速度消耗着pocky，在最后关头，微微闭上了眼睛的黛安娜还是咔地一下咬断了pocky。

    “呼！总之我认输了！唔……要是尤利希尔还好说，我怎么可能就这样跟小安娜做这种事嘛。”

    “我、我也……”

    两人多少含有温度的目光齐刷刷地朝着尤利希尔这边射过来，老实说挺害羞的……超级害羞啦。

    看样子大小姐也从刚才她们的表现中取得了满足，并没有再提出异议；千晴则是一直缩在最远的沙发角落里，一副又想看又不好意思看的模样。

    “总之，这一次一定要找回场子！哼，这一盘就让那边看热闹的遭殃！”

    尤利希尔就这么被波及到了。好在这一次的国王游戏随机性明显大了不少，应该也不至于真的让尤利希尔受到国王的命令。

    ““谁是国王呢~~！””

    大家很热闹地各自抽了自己的那一根签。唉……尤利希尔望着自己的那一根，叹了口气。

    “啊，这一次是我呢……”

    千晴有点畏首畏尾地举起了手来。看得出千晴是一致受到在座少女们信任的人，大家谁都没有表现出不满来。

    “呃，总之是抽签对吧？我看看……啊……”

    她明显地犹豫了。

    “唔，不过好像也不是很过分的事情……嗯，那个……请1号把4号用公主抱的姿势抱起来，保持半分钟……请问是谁？”

    “……”“……”

    尤利希尔和银月站了起来，啊，真是完美的预言。黛安娜一副一雪前耻的样子。

    不过，现在面临着一个小小的麻烦……

    “……要公主抱我是没问题啦。但是，我是一号。”

    “………………”

    众人都沉默了。

    就算是再没常识的人，也会一眼看出在场的谁能抱得动谁。至少，大小姐的这副娇小体型，哪怕想要把尤利希尔抱离地面恐怕都是难上难了……更不用说公主抱这么考验臂力的事情。

    “要不我们换一下……四号抱一号吧？”

    不会有别的选择了，虽然黛安娜看起来显得很不高兴，但她也还是点了点头。毕竟，别说是让银月抱尤利希尔了，就算让她抱起身材同样娇小的琉璃恐怕都是相当的难事了。自然没办法要求她做完全做不到的事情。

    好在这件事说实话比pocky游戏的难度小多了。大小姐大大方方地扶着尤利希尔的胳膊，便把体重交给了他。好在虽然尤利希尔疏于锻炼，但公主抱大小姐这种重量的人还是轻轻松松的。

    “咕~~~~！！”

    啊，黛安娜显得很不满意的样子。

    “我也要被公主抱！”

    “…………这个是真的有点……呃，有点难……”

    “你看不起我吗？！尤利希尔！为什么银月就可以，我就不行！”

    “…………”

    真的不怪尤利希尔。

    黛安娜的身材已经算是相当高挑的类型了，虽然她身上没什么肉，可身高带来的相应体重还是摆在那里。让她抱起尤利希尔来恐怕还差不多……

    “算了啦，姐姐。想要的话就自己努力争取好了。”

    “哼……也是。”

    黛安娜的眸子里闪动着有点让尤利希尔畏怯的光。但愿她没有打什么馊主意……

    第三十章 好吃的总要留到最后

    不过黛安娜看样子好歹并不打算在现在就要求一些奇奇怪怪的事情，因而尤利希尔总归是在公主抱之后就和表情看起来很淡定的大小姐回到了之前的位置坐下。其实这种程度并没什么压力，毕竟，更羞耻的事情都做过了……现在看起来好像这种事情也就算不上什么了。

    “呼。那我们继续吧。国王~~是谁呢！”

    ————

    连续玩了好几轮。

    怎么说呢……黛安娜这次的确是花了心思的。尤利希尔和大家其实都能看得出来。纸条上的内容大多也都是合乎聚会游戏的规矩的，不会太过分也不至于一点气氛都没有。但是，距离黛安娜最开始承诺的好像还是有一点差距。这也不能怪她。玩到现在，尤利希尔感觉，其实恐怕主要是因为，大家的关系实在是太密切了……所以普通的事情根本已经不会导致太害羞了。气氛自然也起不来。倘若玩这个游戏的是大家刚认识那会儿的时候……状况恐怕就完全不一样了。

    “呜呜呜呜呜~~~~不对不对不对！！”

    黛安娜四肢朝天地在沙发上发着脾气，剩下的几人有点无奈地望着她。

    “这个状况不对！为什么你们一点反应都没？？隔着纸巾亲脸蛋应该已经足够害羞了吧？！”

    “是倒是啦……但是毕竟亲的是大小姐，所以，抱歉……也没什么太多感触。”

    “啊啊啊啊~~~！”

    黛安娜用手捂着脑袋。刚才的一局，是千晴被要求隔着纸巾亲大小姐的脸颊……唔。她们俩之间的关系已经有很多年了，做这种事情应该属于不痛不痒的范畴了。黛安娜会那么沮丧也不是没道理的。

    “这个节奏不对！啧……我明明记得有别的东西的！”

    “但是时间已经不早了呢。差不多再玩一局就要准备睡觉了。”

    “这个不用你提醒！”

    大小姐看上去很淡定地耸了耸肩，看样子她也并不觉得还能有其他的操作空间了。大家看样子也都同意最后一局的提案。

    黛安娜突然抓住了尤利希尔的手。

    “稍微过来一下！”

    其他女孩子看样子也觉得无所谓，于是尤利希尔便把耳朵凑了过去。

    “呼！” “呀！”

    “你干嘛要抖啦！我还没说话呢！”

    “在别人耳边吹气是会抖的呀！”

    尤利希尔被她弄得脸颊有点发烫。

    “……不管这个了。总之，尤利希尔，我在这里面写了一张特别厉害的命令……只是大家一直没抽到而已。不过……如果说这是最后一局的话，那么这一局应该就是最有可能抽到那张命令的了。毕竟这几盘我们抽到的纸条都被拿了出来嘛。而且我一共也没有写太多……”

    “为什么现在要告诉我这个？”

    说实话，知道这个和不知道这个，又有什么区别呢……

    而且大家都听到了耶。黛安娜的声音并不算小，况且周围本来就很安静。

    “嗯？我只是觉得最后时刻要是能见证奇迹的话一定超帅的。我当时写这个纸条也犹豫了好久呢，毕竟要是被安排到不愿意的人身边……呃，总之我们先开始吧。”

    “——哼。话说得这么多，抽不抽得到，就是另一码事了。”

    银月的态度其实没错。黛安娜虽然看起来很不爽，不过她也没什么办法。最后一局的国王游戏，就在众人各自怀着的小心思中开场了。

    “……哼。”

    抽到签之后，

    银月就哼了一声。自不必说，她就是国王了。

    “啧。”

    而黛安娜则是很不满地咂了咂嘴。其实经过这几盘的游戏还是可以看得出来，国王明显是最有优待的对象。虽然也有让其他两个人做事情的要求，不过相当一部分都还是和国王自身有关的。可能是因为大家加起来也就这么几个人，选择的余地实在是太少了的缘故吧。

    “原话奉还，不是我抽就不是我抽好了。只要你抽到那张……哼哼。倒不如说如果是你抽到，反而最好了。”

    “我可不会那么轻易地就被你吓到。箱子里至少还有十个命令吧？十分之一的概率，怎么可能那么凑巧？你该不会写了很多张吧？”

    “怎么可能！那样的话不是马上就会被发现吗？！只有一张而已！”

    “哼。”

    大小姐显得不太高兴地哼了一声，然后把白皙的小手伸进了木箱里。她很难得地认真摸索了一会儿，才把纸团拿出来。

    “让我看看——”

    大小姐拉开皱皱巴巴的纸团，随即，那淡色的薄唇微微张大了。

    ……该不会……！

    黛安娜没有放过这个机会，虽然大小姐下意识地想要把纸条收起来，但是黛安娜在那之前就越过坐在中间的尤利希尔，一把抓过了大小姐手里的纸条。至少在物理的层面上，大小姐还远远不是黛安娜的对手。毕竟双方在基础体力上就有着相当的差距……虽然都是严重的家里蹲。

    “哼……哈哈……哈哈哈哈！！！！”

    黛安娜大声笑了起来，她把纸条拍到桌上，而银月则有些气恼地咬起了牙。

    “虽然完全是看几率，不过，竟然真的被我猜到了……！”

    如此戏剧性的事情……唔，好吧。看样子大小姐不该在最后摸纸团的时候犹豫的。

    “哼，急什么？又不一定是尤利希尔。要是三个人挤在一起就有你们苦头吃的……而且在那之前，这个命令是不是有点太过头了？大家都认同吗？”

    “……”“……”

    千晴和奥利安娜在瞥到纸条之后就一个劲地猛点头。弄得银月尴尬异常。

    结果到头来就只有尤利希尔一个人不知道纸条写的是什么命令了。

    “呐，念出来吧，国王？”

    “啧！算你走运……一号和三号，在二号的房间住宿。混蛋，这里是文字游戏吧？我猜，要是没赌中尤利希尔你们就会只住一晚就离开……”

    “不愧是银月呢！没错，哼哼……不过在那之前……先不管其他的人是几号，尤利希尔，你是？”

    “……”

    这真的是纯纯粹粹的运气问题了。

    尤利希尔把自己的那根筷子展示出来，黛安娜看到就欣喜地举起了尤利希尔的手——干嘛要举起他的手？

    但是……唔，的确是被恰好赌中了呢。

    尤利希尔的号码是……二号。

    第三十一章 决心的初始

    “喔~~~！！！”

    她像是中了头彩一样欢呼起来。大小姐的表情则显得很难看。

    “难道说……”

    “……嗯。抱歉，千晴，呃……还有银月。那个……我是三号。如果没猜错的话，姐姐应该是一号吧……？”

    “嗯！”

    “………………”

    那个，好像别说是气氛了，大小姐已经气得快要爆炸了……应该不是尤利希尔的错觉吧？

    “呼呼……呵呵呵……很大胆嘛……好。这样的话，那就只能让二号多少注意一点，不要让两位大小姐过得不舒服呢。”

    说着，她站起身来。

    “事已至此，那就必须要处理一下这件事了。尤利希尔，你的房间里应该没有太乱吧？”

    “……大概？”

    “千晴，待会还是去帮忙收拾一下尤利希尔的房间吧。不能让人觉得我的管家和恋人是睡在猪窝里的。”

    “这话是不是故意的？！”

    “嗯，是没错。但是，现在你的房间并不大也是事实吧？这样下去哪怕不擦枪走火都是天方夜谭呢。好在这房子并不隔音，如果声音大一点的话肯定会被外面听到的。”

    ————

    大小姐很意外地没作出什么反击，反倒是让千晴过来帮忙收拾了好一阵屋子。不愧是千晴——她折腾了好一阵子。先是改掉了房间的整体布局，移走了靠窗的家具，把床整个儿换了个方向，随后又不知从哪弄来两套小型的折叠床，竟强行把小床拼接了起来，由于房间本身就小，千晴并不让他在里面观看，但是，当尤利希尔亲自去试的时候，发现用折叠床撑起来的那部分竟然意外地没什么不舒服的感觉。倘若不是看到床底下是什么样子，尤利希尔恐怕真的不会知道原本的小床是怎么变得这么大的。

    还是多亏了千晴，现在看来，这里即便睡上三个人也不会觉得拥挤了……只是，在收拾房间的过程中，千晴的脸色都不太好看。恐怕，会这样帮尤利希尔整理房间，也只是出于大小姐的命令而已。

    毫无疑问地，她也并不开心呢……

    可是尤利希尔实在无暇照顾千晴的心情，时间已经不早了，在收拾完之后千晴就离开了房间，黛安娜和奥利安娜很快就带着各自常用的东西过来了。

    黛安娜的……好吧，和想象中一样是便携式游戏机，而且还是三件套，看样子她打算在这里的时候和尤利希尔以及奥利安娜玩玩游戏。而奥利安娜的则是带有小锁的日记本和其他杂七杂八的小玩意儿，其中还有一只只有手掌大小的玩具熊。虽然看样子并不是高级品，四肢都耷拉着。

    “喔~~！”

    把东西一股脑地扔到床上之后，黛安娜兴奋地叫了起来。

    “感觉好棒哎！房间这么小超有气氛的！而且这边一整面都是床，也不用担心会掉下去！”

    “……”

    还真是微妙地有点现实的感想，不过也没什么毛病。其实，悄悄地说，尤利希尔在注意到床的变化之后，第一反应也是这个。

    “……姐姐你别这样啦。太没规矩了。”

    暂且把东西放到旁边桌子上的奥利安娜显得有点不好意思。而黛安娜显然也明白奥利安娜的话其实只是为了掩盖她自己的羞涩，所以本人仍然还在尤利希尔的——现在是三人的床上滚来滚去。唔，反正也能起到确认折叠床是不是足够结实的效果，所以也没什么关系吧。

    “姐姐本来想把电脑都搬过来呢……不过好歹还是把她劝住了。”

    奥利安娜很文雅地在床的一角坐下来，对尤利希尔笑道。虽然表面上这么平静，但是，从她那兴奋得红扑扑的脸颊来看，显然已经遮不住了。

    “——呼。话说，小安娜，你就这么想跟尤利希尔干那件事？唔……说实话其实我也想啦……但是总有一种做了就输了的感觉。”

    “姐姐……”

    ……欸。

    这个气氛是不是有点不太对劲？

    尤利希尔有点畏缩地往床的里面缩了缩。察觉到了他的意图，黛安娜直接倒了过来，拉住了他的左胳膊。

    “嘿嘿~怎么，尤利希尔，你怕了~？”

    “这、这这倒没有……”

    是没怕，可是尤利希尔现在紧张得不行。说实话，比之前任何一次都要紧张。因为他知道，黛安娜说的是真的。他也不明白自己是怎么确信这一点的，也许是从现场的气氛，也许是从黛安娜细微的身体动作……

    “哼，瞎说~~心都跳成这样了，还骗谁呢~？”

    “呀！”

    左胸突然被按压住了，毫无疑问，尤利希尔那激烈的心跳已经被黛安娜彻底看光了。

    “这种时候就不要发出那种女孩子的叫声啦。嘿嘿~尤利希尔，你该不会觉得今后都会普普通通地生活下去吧~？虽然我也不知道未来是什么样子……但是，至少我有一点确信的是……我们的关系不会永远这样下去呢。早晚……你会把我……我们，变成真正的女人的，呐？”

    “……！”

    “——好了啦，姐姐，别这样。这种事情还是要有个好机会才行呀？虽然我也不是说今天就不可以啦……”

    “诶~~~~”

    黛安娜被奥利安娜拉开了，尤利希尔松了口气……只是暂时性地松了口气。

    “无论怎么看现在都不是做那档子事的好时机呢。姐姐你还没洗澡吧？第一次的话，难道不会觉得有点别扭吗？而且我们今晚能不能睡得着都是个问题，明天我还要去例行参观呢。”

    “只是时机的问题吗……”

    “当然了，尤利希尔。”

    奥利安娜难得地对尤利希尔正色道。

    “——交往可是很沉重的关系哦。既然我和姐姐都选中了你，那么就请你负起应有的责任吧。啊，只是希望你认真一点看待这个问题而已……毕竟，那个……你想，这么一点空间，还是我和姐姐还有你在这里住宿……那个，通常来讲那种事情不发生反而才不正常吧？事到如今你都很好地忍耐过来了，但是，很多事情并不是只靠忍耐就能解决的……唔，抱歉，尤利希尔，我一时也有点说得太多了。”

    “不……”

    尤利希尔有点低下了头。他开始觉得，这样不成熟的自己真的是很丢人。

    “——嗯。就这样吧。姐姐我们去洗澡！”

    “欸！我不要洗！”

    “你！”

    结果两秒钟之后，有点严肃的气氛瞬间就变成了令人唇角松动的姐妹拌嘴。最终，在黛安娜很不情愿的抗议声中，她被奥利安娜强行从房间里拉走了。

    空气中弥散着属于她们的淡淡甜香。

    ……是时候开始认真考量这个问题了。尤利希尔仍然双手撑着松软的床铺，深吸了一口气。

    第三十二章 收拾房间

    呼。

    尤利希尔在变得安静的房间里轻轻地呼了口气。这一切来得不早也不晚，说实话，如果一定要说一方有错，那么有错的肯定是尤利希尔。毫无疑问——不论是告白的环节也好，还是在这之后的发展也好，甚至是现在这种女孩子这边都已经大胆挑明了的时候也好。

    很多时候，蜕变其实只是缺一个行动的契机而已。相当多的大事，其实都是在一念之间决定下来的。而此刻，尤利希尔也许是第一次开始认真思考这个问题——自己是否还要像现在这样，永远把过家家的游戏过下去。

    不，不是是否——这样的问题。而是更单纯的……自己“难道”还要再这样，在大家的温柔中生活下去，而做不出给喜欢自己的人任何承诺吗。

    虽然单就身份来看自己的确和她们没什么可比性，不过，自己这样未免也太天真了吧。

    而且自己好歹还是男性的一方耶。虽然外表是这副样子，而且无论是财产还是身份都是女方这边比自己强了无数倍……但是，自己不拿出觉悟来是不行的。大家已经这么温柔了，不能什么事情都交给她们。

    虽然今天晚上自己……可能是多少有点做不到，不过，是时候好好想想这件事了。大家都是人，也会正常地有七情六欲。这样长此以往下去肯定是不可能的。更何况，自己现在的感情关系已经变得这么异常……那么，不拿出几人份的勇气肯定是不可能的。

    事到如今，难道自己还整理不好自己的感情吗。

    和自己朝夕相处的女孩子们……不可否认，也不必否认——尤利希尔已经离不开她们的陪伴了。无论当初是怎样的情况都好……现在的生活，真的让尤利希尔觉得很幸福。单单简单地思考一下，很自然地就能弄明白，自己是不是喜欢她们了。

    尤利希尔握了握拳，心中暗下决心。同一时刻，从墙的对面传来两位安娜小姐的吵闹声。

    “呜哇！姐姐你干什么！不要拿喷头玩！”

    “嘿嘿嘿……已经透明了呢……”

    “你是变态吗！”

    ……看样子她们俩好像在隔壁玩得挺开心的。虽然挺让人困扰的——尤利希尔的确更倾向于喜欢这种更加活泼的类型，而不是本来就有心结、整日愁眉苦脸的那种女孩子。和黛安娜这样的女性交流，会让尤利希尔觉得轻松许多。

    “——呜~~~！再这样我要生气了哦！变态也要有个限度才行！”

    “欸~~~”

    “要不然今后所有学园长负责的工作都交还给姐姐怎么样？！我就安安心心地做个普普通通的学生会长就好，也省得被别人在背后说什么篡位阴谋！”

    “哇啊啊啊我错了！我错了啦！我再也不拿喷头喷你的敏感部位了！”

    “再说我就真的要罢工了？！”

    “啊啊啊啊啊不要不要~！！！”

    ……学园长的权力感觉被这两人当成了烫手山芋一样……

    总之，尤利希尔暂且趁这段时间，把两人带来的行李各自稍微收拾了一下。原本房间里的小衣柜现在看来自然是不能只有他一个人用了，好在自己的衣服也没多少，空出一块来也不是什么难事。两人的行李尤利希尔其实也并没特别收拾……毕竟还是要她们俩亲自动手才好，自己的东西嘛，自己收拾才会找得到啦。

    不知是不是因为这两人还在里面玩闹的缘故，过了好一阵她们还迟迟不出来。对于这个尤利希尔自然也无可奈何，再加上之前的气氛多少有点微妙，他也没什么心情就这样靠打游戏打发接下来的时间，所以他干脆去了一趟两人原本的卧室，把她们各自的枕头拿了过来——被子的话他其实是有考虑的，不过，尤利希尔觉得八成最后还是会被强行要求送回去，所以干脆没有考虑那些。更何况，自己和她们之间的关系，真的也已经不需要把被子分开来睡了。觉悟的话，尤利希尔刚才也多少有一点了，倘若真的在她们在这里睡的这段时间……真的，那个，睡了的话，尤利希尔也会好好地负起责任的。

    嗯，其实，像现在这样花点时间整理房间，铺铺床感觉还挺不错的。他这时才注意到房间里没有垃圾桶，看那两人的样子一时半会也不会出来，便又去敲了千晴房间的门——好在她看起来情绪还算平静。得知他的来意后，千晴便下了楼，大约两分钟之后她就把一个尤利希尔从没见过的垃圾桶拿给了他。尤利希尔完全没弄懂她是怎么做到的，还是说，其实垃圾桶本身原本是在这里的……不行，完全弄不明白。

    “是她们让你找我的？”

    “……不，我在收拾房间。”

    “……哦。”

    千晴少见地打量了一下尤利希尔，须臾，她稍稍露出了笑容。

    “挺不错的，这样才好。有什么要求随时找我就好了。”

    说完，她很潇洒地大步走回了她自己的房间。尤利希尔一手拿着垃圾桶，望着她的背影发呆。

    虽然其实房间里本来就没什么东西，哪怕收拾一圈下来也没什么太明显的变化，不过，当一切都变得多少整洁了些之后，的确看起来就有一种相当的成就感呢。而且，毕竟是女孩子要住在这边，尤利希尔也不愿意房间里乱糟糟的……虽然说实话她们俩自己的房间比这边要乱多了。

    十分钟过后，尤利希尔房间的门被推开了。

    女孩子刚刚出浴的香气和清新感立刻就占领了整个小房间。原来如此，尤利希尔咬了咬嘴唇。他可不是木头桩子，这样下去自己究竟要多久就会缴械投降呢……

    “哇……尤利希尔你收拾房间了？”

    “嗯。反正坐在这里也无聊……不如收拾一下。”

    “姐姐你看！多学习一下别人！”

    “诶~~~可是收拾房间很麻烦的啦。反正马上就会弄乱的，收拾做什么呢。”

    啊，奥利安娜看样子又要爆炸了。尤利希尔望着熟悉的这一幕，忍不住露出笑容来。

    虽然显得多少晚了一些……但是，尤利希尔在此时此刻确认了这件事。

    自己，的确是喜欢着她们的。

    尽管这听上去十分荒诞……但，这种被现代人强加上的道德观念里，究竟有几分才是正确，几分则是谬误呢。

    “啊，还帮我们把枕头拿过来了？！谢谢！”

    “啊哈哈……不必啦……道谢什么的。”

    做好事的确会让人心情愉快不少呢……收拾房间看来也是挺不错的嘛。

    第三十三章 黄段子的惩处

    两姐妹开心地坐在床边。须臾，黛安娜开了口。

    “话说回来，尤利希尔，今晚……不，今后你要睡哪边？”

    她开开心心地伸了个懒腰，接着在原处仰躺下来。洗完澡过后两人穿着的都是单薄的睡衣，黛安娜的肚脐露了出来。

    “……”

    奥利安娜显得多少有点不满，她伸手帮黛安娜把睡衣的下摆扯了扯，好歹盖住了肚皮。

    “呃，我其实睡哪边都好啦……”

    “不！”

    黛安娜好像很重视这个问题……虽然尤利希尔总觉得她只是单纯地觉得好玩而已。

    “尤利希尔，你要学会下决定才行！打个比方，比如第一次和我们做的时候，总不能先要谁都无所谓吧！”

    “这是什么比方啦？！”

    “虽然我们俩肯定不会在意的！”

    ……尤利希尔决定不去吐这个槽。本来今晚的气氛就已经很微妙了。尤利希尔虽然明确了自己的心意，可是这么突然的话他多少还是会有点……呃……如果可以的话不要是今天就好。

    “真是的，和姐姐说话就没个完……不过，唔……好像也没什么讨论的必要呢，姐姐？”

    “嗯……你这么一说，好像确实如此。毕竟我们是三个人嘛。”

    说着，黛安娜便直起身体，然后缩到了右边的位置。

    “尤利希尔不可能睡到两边的吧。我们姐妹俩说实话一起睡也没什么稀奇的……那样下去的话最开始的目的就达不到了呢。发生什么也好，不发生什么也罢……呐？小安娜，你也是这么想的，对吧？”

    “嗯……抱歉，尤利希尔。”

    不……这有什么好抱歉的啦。

    于是，睡觉的位置暂且确定了下来。黛安娜睡的位置是原本床的上面，尤利希尔的右手边。根据本人絮絮叨叨的说明，好像是因为这样一来她就可以睡在客厅隔壁，这样外面有什么响动她肯定能第一时间听到。而且靠墙睡很有安全感——还非得是靠着客厅的墙才有安全感。说实话，尤利希尔也是有听没有懂。而根据前面的推理，尤利希尔的位置肯定是在中间，而对位置没什么需求的奥利安娜则睡到了尤利希尔的左手边。

    “也没什么不好的，早上的话太阳肯定会先照到我这边的。”

    奥利安娜似乎也对这个结果很满意。千晴拓展床铺的准备是很出色的，她把睡两个人都紧紧巴巴的地方变成了三个人也能安心睡觉的场所——但是，这也并不意味着三个人就可以每个人都张开双臂躺在床上。彼此之间的距离并不大，处于稍微伸出手就能碰到对方的程度。

    时间真的不早了。

    原本大家玩完这场无论怎么看都像是一场阴谋——一场为了能让黛安娜和奥利安娜跑到这边来睡的阴谋——的国王游戏之后就已经很晚了，而在那之后还经历了千晴收拾房间，搬东西和洗澡的事。倘若再不准备睡觉的话，就要到第二天了。

    “那个，睡觉吧？”

    “嗯。决定了位置差不多也就可以睡啦。至少我是不会有那种换了地方就睡不着的情况。大不了自*一下，兴奋了之后很快就能睡着了。”

    “你是哪里的肥宅吗？！而且明显现在是不能做那种事的吧？！”

    “嗯？啊……对哦，是一个被窝……绝对会被闻到味道呢。而且万一兴奋的时候动一下被你发现就糟糕了。”

    “……”

    尤利希尔已经没精力吐槽了。旁边坐着的奥利安娜表情也很难看，不过看起来她从一开始就放弃了吐槽黛安娜的打算。很快地就钻进了被窝，突然她想了想，又钻了出来。

    “尤利希尔，那个小桌能用一下吗？”

    “嗯？当然没事啦。”

    房间里的小桌是可以放到床上来的，事实上这个设计真的很不错，尤利希尔之前就经常把小桌支在床上用笔记本电脑。

    得到了尤利希尔的允许后，奥利安娜便下床把小桌拿了上来，连同那本看上去平淡无奇的……八成是日记本的本子一起。

    “诶，小安娜你还要写日记？算了呀，早点睡觉就好啦。”

    “唔……不好。日记虽然看起来很花时间也没什么用……但是是个不错的反思当天生活轨迹的方式。我觉得姐姐也应该开始考虑写日记呢。哪怕不是严肃的内容也好，姐姐和尤利希尔之间要是发生了什么高兴的事情，不想记下来，今后好好回顾吗？”

    “啊，有道理哎……不过果然还是好麻烦……”

    说着，黛安娜像是一条深海巨壳虫一样缩进了被窝。只露出一个脑袋望着尤利希尔这边。

    “……”

    虽然尤利希尔还想坐一会儿……可是坐着的话就势必会看到同样坐在身边的奥利安娜的日记内容。想必她也很介意这件事，尤利希尔便也躺了下来。

    “嘿嘿~”

    离得比想象中还要近的黛安娜对他毫无防备地傻笑起来。心情同样也很好的尤利希尔回了她一个笑容。

    “小安娜一时半会儿还不会立刻睡觉呢。我们先玩一盘黑白棋吧？3dx上玩着就很方便了哦。虽然一台设备上也能玩，不过果然还是两台玩着更方便呢，反正网络环境还不差。”

    ……话说回来，她什么时候把游戏机运到枕头边上的？！尤利希尔之前完完全全没注意到这个！

    “嗯……用黑棋的话会让人觉得我是个下面很黑的女人，所以还是用白棋好了。哎哟！”

    突然一个不大的塑料物体不偏不倚地砸到了黛安娜的头上，本人发出一声哀呼。

    ……是笔帽。

    “姐姐，再这样胡乱开玩笑我就要生气了！真是的……全凭着尤利希尔脾气好……哼。要是一般的男人，你这样早把别人气跑啦。”

    “哼~~~那也正好说明尤利希尔就是这样值得我喜欢嘛。嗯？尤利希尔，喜欢下面黑的女——哎哟！！”

    这下子，整个日记本都砸了下来……看样子是真的有点疼。黛安娜眼眶有点湿润地捂着脑门，轻声求饶。

    “哎哟……我、我不说了啦……小安娜你好好写你的日记……哎哟……疼疼疼……”

    尤利希尔有点无言地帮奥利安娜把日记本和笔帽还给她。伸手轻轻摸了摸黛安娜被砸的脑袋瓜，同时并不打算安慰她——完完全全是咎由自取嘛，这个人。

    第三十四章 傲娇的处理方式

    好在在此之后黛安娜没再惹奥利安娜不快。她一直在和尤利希尔开心地玩黑白棋。毕竟是只需要一步就能让整个局势产生极大变化的游戏，玩到后面的确是很让人集中。

    在两人你来我往地玩了大概四五局之后，奥利安娜有点放松地活动了一下胳膊，然后把小桌收了起来。

    “啊……写完了？”

    尤利希尔放下3dx，转过头去。奥利安娜于是回了他一个显得有点困倦，但却有着别样魅力的可爱笑脸。

    “嗯。今天的日记比之前的都稍微长一点点……嘿嘿。稍等一下，我把桌子放下去之后就关灯。”

    其实房间里原本的设计是很人性化的，开关就在床边上。但是因为这次的缘故，床挪了位置。唔，其实也没有多麻烦啦。

    “唔，尤利希尔，不要趁乱放弃！人家稍微有点优势就露出这种丑恶的嘴脸吗！”

    “什么叫丑恶的嘴脸啦！”

    尤利希尔吐槽道。但是，不可否认……尤利希尔确实有点这方面的意愿。毕竟这局黑白棋尤利希尔失误了好几次，结果被黛安娜取得了相当大的优势，基本是输掉了。

    “啊，你们不下床了吗？我要关灯了哦？”

    “嗯！”

    得到了应许之后，奥利安娜便关掉了房间里的灯，小屋里顿时陷入一片黑暗之中，除了黛安娜面前的游戏机。

    “啊！尤利希尔你就这么不玩啦？！”

    “毕竟已经要睡觉了嘛。”

    “不是这个原因！唔……啧，真是狡猾的家伙……好啦。今晚姑且就算你平局好了。”

    毕竟没什么奖惩的问题，黛安娜倒也挺大度。她关掉了3dx之后，室内彻底黑了下来。借着窗口的微弱月光，尤利希尔看到奥利安娜谨慎地缓缓摸过来，然后掀起被窝钻进去。

    “啊，不好意思。”

    她的腿稍微碰到了尤利希尔的腿，两人都稍微抖了一下。

    “嘿嘿~好有气氛呢。尤利希尔，喏，借我一只手好不好？”

    “被握着手的话会睡不着的啦。”

    “哼~~~？那就不好意思了。嘿！”

    “……！” 怠慢了。

    尤利希尔一时有些轻视了黛安娜的个性，而这显然是不值得的。她是那种想要的东西就自己去争取的女性。而现在嘛……

    “姐姐你在干嘛！”

    毕竟三人隔的距离很短，不注意到这边的状况几乎是不可能的。整个人都缩在尤利希尔背后的黛安娜，发出了胜利般的笑声。

    “嘿嘿~恋爱就是战争呢。抢占先机才能获得优势嘛。既然尤利希尔说握着手睡不着的话，贴心的我当然就主动做了他的暖宝宝~”

    “怎么可能啦！把手从尤利希尔的腰上拿开，被人这样抱着才会更加睡不着吧？！”

    “这可说不准哦？”

    姐妹俩互不相让。话说早知道这样的话，尤利希尔就睡到现在奥利安娜的这个位置，然后让奥利安娜充当他和黛安娜之间的防火墙就好了……不过，悔之晚矣。尤利希尔想到这里，便伸手摸了摸此刻搭在自己腰间的那只手。

    “呀啊！”

    背后的黛安娜发出了小声的惊叫。同时像是触电般地缩回了手。

    “……啊，啊哈哈……稍、稍微有点紧张……那个，尤利希尔你这么大胆……”

    ……原来是那样的感觉吗——黛安娜，其实意外地是个温柔又胆怯的家伙呢。虽然很喜欢作弄人，但是一旦到了这种关键时刻，反而会不知所措地胆怯起来……原来如此，真是可爱的家伙呢。

    “怎、怎样啦！”

    “啊……没有，我只是在想，黛安娜真是纯情呢。”

    “……！”

    背后的温暖一下子就离开了，取而代之的是，唔……如果没猜错，黛安娜怕是用后背抵着尤利希尔了……

    “呼呼。姐姐害羞了？”

    奥利安娜笑着轻声问尤利希尔。

    “我才没害羞！”

    ……虽然一般说这种话的时候，已经完全是害羞到不行了的状况了吧……

    “嗯，做得很好哟，尤利希尔。这种时候就要胆大一点才行。对待姐姐这种人千万不能让她掌握到主动权……只要尤利希尔你牢牢地把主动权握在手里的话，姐姐就会像小绵羊一样听话呢~这是她亲妹妹说的话，不会有错的。”

    “小安娜！”

    “咕……刚才……只是一时有点被吓到了而已！我、我没想到……”

    看样子其实黛安娜比尤利希尔想象之中还要紧张呢……哎，其实怎么可能不紧张呢。

    在尤利希尔身边睡觉。更何况在双方都已经对彼此有了意思的情况之下，会发生什么谁都说不好。虽然并不能以此为理由说黛安娜是在期待着什么，可是，她的确因此紧张了，而且还天衣无缝地一直掩盖着……唔，光是想想就觉得她真是可爱透了。

    “嘿嘿~尤利希尔，今晚就抓着姐姐的手睡吧？我没事的。倒不如说明天还要早起，我这边再不睡的话就来不及了。晚安~”

    “嗯，晚安。”

    奥利安娜把双手放在枕边合拢，尤利希尔便也听从她的建议，把身体转了个方向。

    “……干嘛。”

    黛安娜显得有点气鼓鼓地轻声开口。这已经是耳语的音量了，毕竟奥利安娜已经打算睡觉了。

    “你超紧张的对吧？”

    “……！你……不会体贴女孩子也要有个限度才行！”

    话虽如此，她的声音里却没有任何埋怨尤利希尔的意思。听得出来，她只是单纯地在害羞。其实，一旦知道了她的本性，和她对话就让人不禁莞尔。

    毕竟，她是这么可爱又纯情的女孩子嘛。

    “呜……总是搞一些奇奇怪怪的突然袭击……哼。这也就是我了。要是换成别的女孩子，尤利希尔你肯定早就被一脚踹开啦。”

    “嗯，我也有这样的自觉噢？”

    说着，尤利希尔便大着胆子轻轻抓住了她藏在被窝底下的小手。那只手抖了一下，但是并没有挣开尤利希尔那本来也没什么束缚力的手。

    “……做、做什么啦。”

    她的声音听起来有点……不，已经是十分地软了。这份娇柔的声音掀起了尤利希尔的保护欲。

    毫无疑问，她此刻相当地紧张……倘若不熟悉她的话，无论如何也想不到她在一刻钟之前还满嘴黄段子呢。

    第三十五章 躺尸的黛安娜

    尤利希尔有点被黛安娜的傲娇性格萌到了。啊……她简直超可爱的。

    “……干嘛啦。我要睡觉了，这样抓着别人的手……”

    “抱歉，我只是觉得这样的话你会不会轻松一点……现在挺紧张的，不是吗？”

    “！”

    啊，好像有点调戏得过火了。黛安娜猛地转了个身，用后背对着他。……其实这也是相当信任的表现呢。毕竟倘若自己是黛安娜不放心的对象的话，肯定不会这样把后背对着他的吧。虽然事到如今，这种废话其实不说也罢。毕竟，怎么可能还有不放心之类的感情呢。

    “抱歉啦。”

    尤利希尔尽量凑到她的耳边这样轻声说道。随后就缩回了自己的位置，闭上了眼睛。他其实也已经挺困的了，玩闹归玩闹，至少今晚他是想要早点入睡的。

    ……所以为什么最近想象中的……那种，稍微激情一点的场景，最终都会变成眼下这种和和气气的状况呢……虽然和和气气也不坏就是啦。可是……唔，说起来，自己好像很久都没有经历过……

    呼……

    至于为什么会在临睡前想这种奇奇怪怪的事情，尤利希尔自己也不是很明白。身前身后都有人睡着的感觉意外地很让人安心，尤利希尔花了比平时独自入睡所需更短的时间就睡着了。

    ————

    等到尤利希尔再度睁开眼的时候，左手边的被窝已经空了。自己恐怕又赖床了吧……

    “呼呜呜……”

    嗯，和想象中一样，右手边的这位大小姐仍然没有丝毫要起床的意思。虽然现在她的生物钟已经正常许多了，可是毕竟还没有到奥利安娜的那种地步。更何况昨晚本来睡得就很晚了。

    其实，看她这样乖巧的样子还挺可爱的……尤利希尔稍微活动了一下身体，望向不知何时又朝着尤利希尔这边睡了的黛安娜。

    她静静地合着双眼，纤长的睫毛格外惹人爱怜。尤利希尔差点就伸出手亲自尝试一下那雪白脸颊的感触了。好在他多少还是及时刹住了车——不然倘若黛安娜突然醒来的话，就要尴尬死了。

    “尤利希尔~~”

    她突然撒娇般地低声开口，尤利希尔差点还以为她还醒着。

    当然——事实是，黛安娜此刻正睡得香甜。这声呢喃八成只是梦话而已。

    “嘿嘿嘿……好大的屁股……地球……”

    这都是什么乱七八糟的啊？！

    为什么自己的……自己的那种地方会和地球扯上关系？！

    …… …………

    ………………

    结果，黛安娜花了大概二十分钟才醒过来。虽然醒来后的她完全说不出梦见过什么东西了。尤利希尔超在意的……

    可是也没有办法。

    “……呜。现在几点？呼啊啊啊啊~~~”

    她伸了个懒腰，接着整个人都缩进了被子里。

    “诶……大概七点半？”

    “我不要起床~~~”

    尤利希尔其实还是挺有自知之明的。强行喊她起床肯定不是个好主意，那么，既然如此……

    自己还是先起床吧。

    毕竟要是再拖下去的话早餐的时间说不定就要过了。到时候自己恐怕会被和黛安娜附带着一起被骂的。看黛安娜的架势，自己短时间里恐怕也哄不醒她……那能做出的选择就很有限了。

    尤利希尔活动了一下胳膊，随即坐起身来，下了床。

    ————

    在这种地方，尤利希尔的推断还是蛮靠谱的——果然，不久后上楼来的奥利安娜就以相当粗暴的方式把黛安娜拉了起来。其结果是，此刻坐在沙发上的黛安娜，一副死鱼的样子。

    “啊……好累。好痛。”

    她把游戏手柄放在一边，整个人倒在沙发上，长发散乱地披了下来。

    “小安娜叫人起床的方式太狠毒了……呜……现在我还没缓过来……”

    估计是因为起床太猛引起的头部不适吧。这也是没办法的事情，谁让她真的一直等到了奥利安娜过来喊人的时候呢。

    “……好了。总之，尤利希尔我先休息一下，游戏我待会儿再玩……今天的目标是做套好看又实用的配装……不过在那之前……呜……”

    用双手捂着太阳穴的她看起来精神状况简直差透了。估摸着她估计还有一会儿才能清醒过来，尤利希尔想了想，便直接下楼去了。虽然没什么地方可去，不过，出去转转总是好的。

    “唔……太阳有点大呢。”

    刚一出门，灿烂的阳光便直射下来。大小姐最近一直都窝在她自己的小房间里闭门不出，恐怕也和现在的这种天气有关吧——虽然尤利希尔确实是很喜欢这样的时候就是了。毕竟，感觉超开心的。明明前阵子还在下雨……春天的天气真是让人捉摸不透呢。

    唔……虽然没什么地方好去，不过，黛安娜那副愁眉苦脸的模样在此刻还是浮上了心头。想了想，尤利希尔便稍微转移了一下目的地，去卖场稍微买点零食什么的，她应该会开心一些的吧。

    他伸了个懒腰，一边盘算着是买冰激凌好还是普通的零食好，一边往前走。此刻的时间应该是大学部第一节课左右。人潮也显得较为集中。时间也稍微早了点……可能是因为这个的原因，相比于前往教学楼的人潮，其他区域的大小姐都显得十分稀疏。看样子其实就算是大小姐们，也不是一定非要早睡早起呢……真是的，明明自己身边就有这样的例子了。

    “……诶？”

    他一边环顾着面前的景象一边往前走。卖场已经就在百米开外了，买好零食之后他就打算立刻离开。

    但是，就在此时，他好像看到卖场的门口附近有个意外地有些熟悉的身影。

    ——不是千晴，也不是奥利安娜，而是……是谁来着？

    总觉得很眼熟，可是，一时之间尤利希尔却又没法想出那人的真实面目。更何况相隔的距离有一大段，尤利希尔还没来得及看清楚，那个人就消失在了卖场大楼里面。

    虽然外面没什么人，可是那里毕竟是综合了大学部所有消费品需求的卖场大楼，还是一层。那个人既然走进去了……尤利希尔再碰到的概率就基本小于黛安娜每天起得比奥利安娜还早的几率了。

    一边回忆着这多少有点不可思议的感受，尤利希尔一边开始想自己刚才是不是认错了。相隔的距离又远，况且这里漂亮的女孩子又那么多，从远处一眼确认对方身份的确是有点难了。

    第三十六章 大小姐与冰激凌

    纠结太多可是会长白头发的。尤利希尔只是稍微迟疑了一下，就把注意力转回了自己的目的地上。

    黛安娜这一会儿应该已经打开游戏机了，老实说这样每天陪她打游戏多少有点无聊……尤利希尔稍微需要一点新的刺激。但是，问题在于，大学部这边真的没什么事情可做。难道说自己要每天去和奥利安娜一起听课吗。

    ……当然，听课也不是坏事。只是，尤利希尔没法从坐着听课这种活动之中找到什么乐趣……当然也有可能是因为，他根本没有认真听课的缘故吧。

    稍微在冰激凌和普通零食的选择上犹豫了一阵，尤利希尔就做出了最为稳妥的选择。对选择困难症相当友好——那就是，两样都买。

    反正这边的冰箱也还有些空间，此外天气也差不多到了吃冰激凌也不会有什么问题的时候了。今年的春天似乎比往年来得还要热一些，最近这段时间温度更是高得吓人。嗯，做出这个决定真是很容易，当然——最主要的原因是，自己在预算方面没有问题。

    倘若他的口袋里只有十块钱的话，他肯定会犹豫一阵的。

    说是两样都买，不过考虑到实际情况，尤利希尔一共也就买了五份盒装的冰激凌，大家一人一份。零食的话，上次的还没吃完，所以这次尤利希尔只是象征性地买了点而已。更何况要是量太多肯定会被千晴骂，他只买了两个人十分钟就能吃完的份量。

    ————

    回到这座木头二层楼之后，毫无意外地，黛安娜已经在打游戏了。不过，有点微妙的是，她在玩……炸弹人。

    没错，就是那种二十年前就已经盛行的电子游戏，玩家操纵小人放下炸弹来炸毁周围的障碍物，得到加强道具，然后继续重复，直到炸死另外一名玩家或者其他的ai玩家就算胜利。只要是电子游戏的经验者，肯定都或多或少地接触过这款经典的游戏。

    “啊！”

    但是，黛安娜似乎在这一块的技术上也不怎么样。尤利希尔刚坐下来十秒钟，就看到她自己用炸弹把自己堵住了。

    “啊！我本来想走的！按太快了！”

    “……”

    她手忙脚乱地一顿操作，角色仍然纹丝未动，几秒之后游戏画面就变黑、显现出了ｇａｍｅ

    ｏｖｅｒ的字样。

    ……好弱。是一眼就能看得出来的那种弱。

    “啊啊啊～！尤利希尔你那是什么眼神？！我告诉你！这个游戏还是很有难度的！”

    “……可是现在是１－１关耶。没猜错的话应该是类似新手教学关之类的吧？”

    “咕呜呜呜呜！”

    看样子是猜对了。黛安娜很不满地跺脚，可是仍然改变不了这份事实。

    “总之，那我先去找大小姐咯？她在房间里吗？”

    “嗯。”

    她只是简单地回应了一下，看样子在新手关挂掉的耻辱让她更加涌起了信心。虽然尤利希尔觉得这份信心完全是不必要的啦。

    尤利希尔只是简单地敲了敲大小姐房间的门，门就从里面打开了。果不其然——大小姐就坐在门边的写字桌旁，看样子正在看书。

    “……这是这么多天里，你第一次来我房间呢。嗯？”

    “………………”

    是没错。倒不如说尤利希尔完全忘记这茬了。

    大小姐挑着秀丽的眉毛，表情显得很不满。但她同时又示意尤利希尔坐下。

    “啊，那个……其实我是买了点零食来，所以，呃……”

    “那就把东西拿过来。我不太想出去，客厅的阳光还是稍微强了点，另外在这里看书也挺不错的。”

    “……”

    既然大小姐这么说……那尤利希尔也就只好照做了。他转个身走回客厅。

    “啊！”

    结果上来就看到躲闪不及的黛安娜又被自己的炸弹炸死的一幕。

    “尤利希尔，你你你看我干嘛！这个完全是意外！你知道吗，意外！谁知道这个炸弹的有效范围那么长！”

    “……我什么都还没来得及说啦。总之，喏，先把冰激凌解决一下吧？我拿两盒去大小姐的房间，剩下的，给奥利安娜一盒，千晴一盒。”

    “嗯？这倒是无所谓啦……”

    她捧着冰激凌下楼去了，尤利希尔便把自己和大小姐的两份拿到了大小姐的房间里。

    “嗯……冰激凌吗。偶尔吃吃也无妨……唔。”

    不过，很快她就陷入了对包装盒的苦战。上面的塑料盖子她好像无论如何都抠不开的样子。

    “还是我来开吧？”

    “……我不想被当成是连冰激凌盒盖都弄不开的女人。”

    已经是啦。

    倒不如说尤利希尔都有点不忍心看她继续和很容易就能抠开的盒盖对抗了。大小姐的体力果然还是很差，在到大学部这边之后就没有再进行早上的例行锻炼了，看样子在回到公馆之后，还要经历一段地狱般的日子呢……毕竟刚开始锻炼的几天总是很累的。

    “…………算了。尤利希尔你帮我抠开吧。”

    再折腾下去冰激凌就要开始化了，的确是该早些放弃的。

    尤利希尔带着苦笑帮她把盒盖打开，大小姐急忙一把抓了过去。她似乎不愿意让尤利希尔干脆一条龙服务的样子。

    总之，尤利希尔还是开始小口尝起了自己的这份冰激凌，坐在大小姐的床边环顾四周。

    来这里已经有好几天了，尤利希尔的房间已经大变样了，这里……唔，微妙地没怎么变耶。

    书架上面摆了一排书，除此之外好像并没有什么别的东西。这里和刚来的时候感觉差不多，没什么有个人特征的装饰品和日用品。不过，大小姐本来就是这种风格啦。

    “唔……好冰。”

    她像是小动物一样地舔了舔小勺上的冰激凌，随即稍稍缩起了脖子。

    ……果然自己的大小姐超可爱的。

    “嗯……味道还不错。所以，你来我房间其实只是为了给我吃冰激凌？”

    这里总不能说实话“没错我就是来问大小姐要不要吃冰激凌的”吧……

    “嗯。因为大小姐一直在房间里，所以我就来找您了。”

    “……哎。”

    大小姐虽然叹了口气，不过也许是因为早已猜到尤利希尔的意图了，所以她看样子倒也没怎么不悦。

    “的确，这样每天待在房间里看书还是有些偏颇了。吃完冰激凌就出去吧，我想看看外面那个蠢蛋究竟还要自杀多少次。”

    “……您都听到了？”

    “当然。她输一次就会——”

    “哇啊啊啊！！！可恶！可恶！明明就差最后一点点了！！”

    “——就会这样。”

    这里的房间……的确不太隔音呢。

    第三十七章 炸弹人

    “诶？银月你出来啦？哼~~”

    黛安娜只是看了银月一眼，就重新把目光放回了屏幕上。啊……看样子已经过了一关了，现在显示的关卡是1-2。

    ……虽然说实话也没什么区别就是了。尤利希尔和银月暂且并排坐在沙发上，看得出来，大小姐想要出来，八成只是因为想要稍微换个空间而已。

    “好弱哎。”

    “啰嗦！哇！……都怪你！”

    “明明就是自己操作一团乱才会这样呢。堂堂的学园长大人竟然会因为炸弹人的第二关输掉就怪罪身边的无辜观众，真是让人惋惜……”

    “啧！”

    黛安娜很响地咂了下嘴，也许是因为无法还口的缘故，她只得不甘地继续集中在屏幕上。的确，虽然游戏本身看起来很简单，但是许多年不玩的话突然一下子当然也会产生各种各样的问题。就比如现在……

    “呼……！怪物没困住，反倒把自己困住了是什么操作？”

    大小姐忍不住笑了出来，黛安娜的脸颊则明显地变红了。

    “……你不要管那么多！这……这只是一时失误而已！”

    毕竟，炸弹人这款游戏，想要解决掉不断乱走的怪物只能依靠走位放下炸弹来堵死对方的行动路线，尽量让其没有死角。不过，很多时候，在放下炸弹的时候，玩家自己也会不小心失误……总之，结果就是眼下这样了。黛安娜再次把自己和怪物一起逼进了死胡同，接着，伴随着砰的一声，黛安娜又一次挂掉了。

    “呼呼……这么简单的游戏——”

    “你不要说了啦！如果非要说的话……哼，我就给你个机会，我们来单挑怎么样？你要是赢了随便你怎么说都行。游戏你也看到了，我是今天上午刚刚玩的，才玩到第二关而已，比起你也没什么优势。”

    大小姐只是一开始犹豫了一会儿。很快地——

    “嗯。既然你非要让我羞辱你……那就成全你好了。”

    ————

    结果黛安娜和银月的炸弹人大战就这么开始了。期间，偶然上来一趟的千晴被两人强行拉来当观众，和尤利希尔暂且坐在一起。

    “厨房我还有事情没弄完耶……鱼我都没有来得及切……”

    千晴有点弱弱地开口道。她想必也清楚，短时间内大概是没办法下楼去了。

    “总之，千晴，要不要吃点零食什么的？午餐……可能比较晚呢。”

    “……嗯。那就承蒙你的好意了。”

    向来不吃零食的千晴此刻也显得有些小心翼翼地撕开一包薯片。在她的叹气声中，两位大小姐的炸弹人决斗正式开始。

    “尤利希尔，哪边是大小姐？”

    “右边那个。”

    游戏本身的规则相对而言有点严峻。一旦一方挂掉一次就算这局结束——但是，通常而言，挂掉一次在炸弹人这个游戏里面显得稀松平常——毕竟哪怕是初期发展的时候一个走位失误都可能炸到自己。

    “——总之，只有上下左右和放炸弹这个按键而已。应该不难上手吧？”

    “哼，当然，别把我当成小孩子。这种程度的操作我还是会的。”

    黛安娜点了点头，两人的角色在屏幕两边慢慢发展。

    “……啊。”

    银月发出了轻声。看样子，她犯了和之前黛安娜一样的失误，自己的炸弹把自己弄得退无可退，然后，就没有然后了。屏幕骤然变黑，接着便现出了“1p

    win”的字样。

    “嘿嘿~怎么样，要不要再来一局？”

    “哼，当然了。这才什么跟什么，游戏才刚开始呢。”

    “那就好。”

    看黛安娜的样子……感觉更像是找了个理由让银月陪她打游戏……

    的确这种相对而言简单的游戏，在休闲的时候相当有市场。毕竟不是每一个人都能靠魔物猎人世界来休闲的。

    “千晴你觉得怎么样？”

    “唔……游戏吗？是挺有意思的啦。偶尔玩玩应该不错。”

    能得到千晴的这个评价，那就代表炸弹人应该是相当不错的了。

    这一局两个人都玩得很小心，没有谁再不小心把自己炸死。很快，连接两人活动区域的障碍物便被炸开了。黛安娜首先冲了进去。

    “嘿嘿嘿……”

    现实里的她发出让人不置可否的怪笑，说实话挺让人退避三舍的。不过两个人都集中在游戏上面，因而银月倒也罕见地没有嘲讽她。

    两人互相扔了几次炸弹，但是毕竟对方是活生生的人类，走位肯定是要比傻傻的ai机智多了。

    倒计时还剩四十秒，黛安娜的战术看样子是想要把银月封锁在里面的区域。而银月也不甘示弱地在后排放炸弹，双方彼此都没办法接近。最终，在时间还差五秒的时候，黛安娜又被自己的炸弹炸死，游戏宣告结束。

    “啊啊啊啊~~~为什么我总是被自己炸死嘛！尤利希尔，你看出什么了吗？！”

    黛安娜开始求助观众席了。

    “唔……可能是你太激动了的缘故？冷静一下的话，说不定就不会冲得那么靠前，也就不会被炸死了吧。”

    “噢……有道理！”

    其实尤利希尔只是随便说说的。说实话，只要稍微多玩一段时间，无论是谁都不会轻易被自己的炸弹炸死了吧。她现在只是因为还远远没对这个游戏熟练而已。

    两人的炸弹人比赛一直玩了两只手都数不过来的盘数。最终两人也根本没记谁的胜场多一点，就连大小姐看样子中途也开始享受游戏了。时间已经到了十一点一刻，终于等到两人打完游戏的千晴，慌慌张张地下楼去了。毕竟奥利安娜中午还会回来，让她饿肚子就说不过去了。

    看样子休息够了，大小姐很快也回到了她的房间去，客厅再次只剩下黛安娜和尤利希尔两个人。

    “哎……接下来还是玩玩魔物猎人好了。毕竟最近又出新活动任务了呢，不打一下总归有点说不过去。而且再过一段时间就有大型活动了，我想在那之前稍微配几套技能还不错的装备。”

    她如此说道。而没什么事可做的尤利希尔，自然也就只好坐在她身边，继续充当她唯一的观众。

    第三十八章 渔翁得利

    “不过……喂。”

    “你不用抖成那个样子也看得到啦。”

    尤利希尔苦笑道。黛安娜的紧张并不是没有理由的，那位“brh”小姐竟然处在在线状态。

    “她可是这里一个普普通通的学生哦？应该是对方紧张才是。”

    “我我我我我也知道这这这个……”

    “……”

    看样子紧张应该是在所难免了。尤利希尔也能理解她。

    “那、那个，果然我们还是玩炸弹人——”

    “怎么可能啦。她肯定在玩魔物猎人，待会儿你就主动去加进她的集会区域，没事的。”

    “诶！！”

    这对于黛安娜来说好像很不可接受的样子，她惊愕地张大了嘴巴。半晌才勉强开口。

    “可、可是……要是她刚好在狩猎……”

    “那你就去帮忙不就好啦。你的装备打任何难度的怪物都不会有问题的吧？”

    “是、是这样没错……”

    结果，光是在进入游戏的过程就花了差不多二十分钟。尤利希尔好不容易才说服黛安娜大着胆子加入brh小姐的集会区域。代价是要和她贴着坐——原因是“一一一一个人我我我做不到！！尤利希尔你坐过来！贴着我！唔……哪怕搂我的腰都没问题！”。

    看她的样子的确已经十分紧张了，尤利希尔也知道的。提出这个要求显然也不是出自平时的心思，八成只是因为她这样单独坐着的确不敢做那么主动的事情。

    “……呼。”

    点开了在线好友集会区域列表之后，她费了好大工夫才终于点下brh小姐所在的集会区域。看得出，那位brh小姐也在一个人玩。

    “那那那个，她会不会觉得我是个烦人精……”

    “怎么会啦。虽然可能的确会觉得你有些莽撞——啊，我开玩笑的！开玩笑的！不要晃晃晃晃我~~~”

    陷入恐慌状态的黛安娜抓着尤利希尔的肩膀摇晃起来。

    不过，很快游戏的载入就结束了，黛安娜急忙拿起游戏手柄。

    那位brh小姐的确在狩猎中，而黛安娜也紧张地加入到了狩猎过程中。怪物的血量虽然会随之变厚，但是说实话这一作的难度算是相当低了，因而其实就算突然多了一个人，也不至于完全应付不来。

    不过，因为毕竟还是在狩猎中，brh小姐并没办法向这边交流就是了。看到黛安娜也成功开始和别人一起协力狩猎怪物，尤利希尔便打算稍微坐得远一点。

    “啊，不行！尤利希尔你回来！不然我不玩了！”

    “…………”

    这都是什么要挟啦。还有，要是现在黛安娜就这么扔下手柄不玩了的话，那位brh小姐肯定狩猎结束之后就会把她从好友列表里删掉的。尤利希尔还不想因为自己的一时倔强把事态变成这个样子，毕竟尤利希尔觉得黛安娜还是挺想继续和对方玩下去的。毕竟能找到像她这样技术高超的玩家——而且还是女玩家，的确是太难了。

    毕竟两个人的实力都很出众，游戏很快结束，两人返回了游戏里的据点。

    “你看她根本没有乱跑呢！快和她发信息！游戏机打字也不是太慢不是吗！”

    “诶、诶……”

    壮胆的确是一件有点困难的事。人是相当重视团队协作的动物，即便是现代生活里也有不少例子，诸如，一个人不敢看的恐怖电影，不敢玩的恐怖游戏，在其他信任的人身边就敢玩，敢看了。唔，至于在这之后会不会留下心理阴影，那是之后才会讨论的事情……但是至少，就现在来说，的确是应该向对方搭讪的。不论黛安娜有没有这个胆量。不然，关系很难继续发展的。

    “我该说什么？！”

    “嗯，先简单地说一下，比如‘你好’和‘真巧呢，你今天没课吗？’这种话之类的……就是搭讪啦。你想和她关系变好，今后也能一起玩的，对吧？”

    “是、是这样没错……”

    她看起来紧张得不行。好不容易才下定决心打开输入框。毕竟，对方怎么说也不会一直等着这边开口，brh小姐一直站在道具箱前面一点的位置发呆，毫无疑问是在等着这边说话。

    结果，现实里的黛安娜晃来晃去了好一阵，才输入好“你好，今天也是个好天气”，发送了过去。

    ……为什么总感觉像是很低端的那种男性向街上女性搭讪的惯用套路……

    尤利希尔当然没就这一点吐槽。毕竟总感觉那样的话黛安娜就会更慌了……等了一会，对方也发回来了简单的回复。

    ——你好。

    好像这位brh小姐上次也是，说的话很简单的样子……

    “尤利希尔帮帮我！我不知道要怎么回复了！”

    “……”

    结果，在这之后，基本都是尤利希尔在和对方聊天，而黛安娜只起了输入的作用。看样子，她似乎是因为上午没课，所以才打开魔物猎人玩一下的。而聊天本身自然也不可能占多长时间，在这之后的上午，基本都是两人合力狩猎。虽然说实话，由于血量增加的设定，两个人的效率其实还不如一个人高……不过，嘛，当然，许多事情是不能用效率来看待的。倒不如说，游戏本身就是一件很没效率的事情。所有不玩游戏的人都会对电子游戏口诛笔伐，也不是没有道理的。

    最终，在十二点左右的时候，brh小姐下线了。在简短的告别之后，黛安娜这边也终于把游戏手柄放了下来。

    “呼……”

    看样子今天上午的狩猎的确消耗了她相当多的精力……唔，准确点来说，是在狩猎途中穿插着的聊天消耗了她相当多的精力。其实，狩猎本身并没有多长时间。尤利希尔也能理解啦。就好像把自己和一个素不相识的女性关在房间里一样，光是想想就觉得肚子开始疼起来了。

    “尤利希尔，能麻烦你告诉一下千晴，我中午的饭待会儿再吃么？啊，不必为我特殊准备，我只是想稍微在这坐一会儿……”

    ————

    “姐姐好弱！”

    回来之后的奥利安娜第一句话就是这个。

    “未免也太弱了！只是和对方聊个天而已，怎么感觉弄得比同区讨伐三只兽龙种还要紧张的样子……”

    “同区又不难！倒不如说任何一个经历过魔物猎人老系列洗礼的人都应该习惯同时对抗多个怪物了！”

    “……”

    尤利希尔坐在旁边，边吃自己这份的桔子罐头，边看着姐妹俩的争论。黛安娜如她所言，大概在午饭开始后的五分钟左右下的楼。虽然奥利安娜也差不多是在同一时刻回来的，不过，她还是评论了好一阵这个事情。

    “说到底那位brh小姐只是一个大学部的学生罢了，你要是愿意的话，把她捆在你身边让她每天都陪你打游戏也不是不可以啦，不要这么紧张……”

    “网络和现实又不一样！”

    “明明网络聊天对象的屏幕前也坐着个真实存在的人！”

    “但是毕竟是透过网络聊天！和现实是不一样的！有很多细微的地方都不一样！”

    结果花了一中午的时间，奥利安娜也没能说服黛安娜，下午的时候她又急匆匆地离开了，不过根据她的说法，应该会回来得很早。

    “哼，真是的……小安娜那家伙根本就不知道网络世界的细腻之处……唔，也不能怪她……毕竟她是忙到没办法接触网络世界才是……”

    “毫无疑问是黛安娜的责任呢。”

    “尤利希尔你就不会换个稍微温柔一点的说法吗？！”

    但是事实就是这样啦。尤利希尔露出笑容，站在二楼的客厅边上。这边可以看到大学部相当一部分的景象，奥利安娜啪嗒啪嗒地在楼底下走着，步伐感觉挺轻快的样子。

    不过，不知是因为意识到了尤利希尔的视线，还是单纯想要回头看看，她突然转过头来，恰好看到了站在窗边看她的尤利希尔。她明显愣了一下，随后转过头，急匆匆地跑掉了。

    唔……她应该是在害羞吧……？应该，是在害羞没错吧……？！倒不如说完全不存在除此之外的状况才对！嗯……自信一点，自信一点。

    结果这一下午，尤利希尔被迫和黛安娜开始玩掌上游戏机。在看习惯了高清画面之后，游戏机的马赛克固然还是多了些。虽然倒也不至于不能玩。

    “唔……还是这种远一点的视角舒服呢。魔物猎人世界的视角太近了，很多动作没办法及时地反应过来呢。而且这样的设定也对会有晕3d症状的人很不友好……我觉得应该改进一下，虽然大概不会有人注意到这种细节就是了。”

    黛安娜如此说道。虽然不用她说尤利希尔也知道，她只是单纯地不敢开游戏主机继续玩而已。毕竟要是再撞上brh小姐，未免太尴尬了。虽然尤利希尔已经提醒过她，那位brh小姐说上午没课的意思是下午有课，自然也就不会玩游戏机了，但是，黛安娜看样子还是没办法客服心理障碍。

    结果就只好由尤利希尔陪着她了。

    奥利安娜也正如她所言，在区区两三个小时之后就回来了。看到尤利希尔和黛安娜两个人并排坐在沙发上玩3dx的模样，她疑惑了好一阵子。

    ————

    “总是在家里吃饭虽然也不是不行，但是，今天大家要不要去外面吃？卖场里面有很多不错的店面哦，中西式的餐点都有提供，应该不会有什么困扰。”

    大概在下午四五点的时候，奥利安娜突然这么说道。

    这一干与做饭什么关系的人自然是举双手赞成。唯独千晴显得有点犹豫。

    “可是……”

    “抱歉说得这么晚，难道说，晚上的饭已经开始准备了？”

    “没有是没有……”

    “那就行了不是吗？”

    “唔……”

    “——千晴，要是你答应的话，待会儿回来之后我就把尤利希尔洗澡时候偷拍的照片给你。”

    “——大小姐？！我是不是听到了什么微妙的事情？！”

    这也未免太过分了！倒不如说已经触犯法律了不是吗！

    “嘿~~放心啦。大家都是女孩子，我对其他人的果体没什么兴趣——一点兴趣都没有。”

    “我在意的不是这个！”

    “哼~~~~”

    大小姐在那里装傻。唔……可是卫生间和浴室完全是一体的，难道说……唔，大小姐应该不至于那么重口味吧。

    但是，至于这是大小姐随口胡诌还是真的确有其事，尤利希尔打算待会儿回来之后好好检查一下。为了不让自己的检查行动显得太蠢，稍微晚一点检查看看也不是不可以。

    “银月，待会儿把照片也私发我一份吧？价格好商量，我想拿来做手机壁纸。”

    “住手！！！”

    这边肮脏的交易已经开始了。尤利希尔叹了口气。

    ————

    虽然发生了那样完全没办法忽视的事情，但是，最终大家还是决定一起去卖场解决晚餐。

    尽管在这个现代化的社会，个人的隐私权基本就等同于空气一样看不见摸不着，但是，还是确实存在的！这样公然买卖自己的……自己的果体相片真的没问题吗？！

    “——啊，对了，如果你们愿意的话，还有尤利希尔上厕所的视频。他的屁股可是很可爱的哦……好好整理一下的话应该有很多素材呢。”

    “大小姐，这个话题不是已经结束了吗？！”

    “啊哈哈~~”

    为什么自己会把如此变态的人当作自己的大小姐……尤利希尔深深地叹了口气。

    “话说，大学部这边有宵禁制度吗？”

    “嗯~~？这个？好像有又好像没有……哎，反正，这种事情也不过就是看看就好而已嘛！你看外面不是有人吗？那就当是没有就好啦。”

    学园长大人的态度比想象中还要随便……这伙人真的没关系吗。

    在挑选了一阵之后，大家最终去的，还是最开始瞒着千晴去的那家西餐厅。理由是沙发看起来就很舒服。

    好吧，的确也是还不错的理由。

    “唔……但是这个坐法我有异议呢。”

    在等待晚餐准备好的期间，和奥利安娜一起坐在对面沙发的黛安娜开口道。

    “为什么尤利希尔要被你们俩挤着坐在中间？我觉得应该让他坐在我和小安娜中间才对。这样的话吃饭的途中手痒了也很方便。”

    “我是毛巾吗？！”

    “噢~~nice吐槽。”

    “哼……同道中人呢。的确，尤利希尔的大腿中间可是绝妙的感触呢，光是把手放在那里，我感觉今天晚上的饭，不吃也罢。”

    ……好想找个借口溜走……

    为什么自己身边的人都这么变态呢……

    “哼，真巧，我也是这么想的。但是，这样未免也太不公平了吧——这样，尤利希尔，你自己选，你要和哪两个人坐在一起？”

    …… …………

    ………………

    所谓的渔翁得利，大概就是此刻的状况吧。虽然尤利希尔不太清楚自己是不是那个“利”，不过，看样子千晴和奥利安娜都挺开心的。虽然，尤利希尔还是和她们两人坐在一起——而且因为这两人的身材都还是挺不错的……一不小心就会碰到对方。

    “……” “……”

    “我们为什么要争斗……”

    “……是你先挑起来的。”

    对面的黛安娜和银月，一脸灰暗。也不必这样吧……

    第三十九章 偶遇

    晚餐很快端了上来。虽然并不算丰盛，不过，的确是相当精致。光是气氛感觉就挺不错的。每个人还有一小杯葡萄酒。

    “尤利希尔……嘿嘿。”

    “要不要先碰个杯呢~~”

    尤利希尔连耳朵都羞红了。自己这边的气氛的确相当旖旎。左手边是欲拒还迎的千晴，右手边是小鸟依人的奥利安娜。总觉得状况的确——

    ——啊，这样说来，隔着小桌对面的沙发……也许就能称之为所谓的“现实”了吧。

    “……干杯。”

    “啧。”

    两个人，一高一矮，表情就像是刚吃下一大块苦瓜一样。

    “要是不争论的话，该多好……”

    “嗯……现在想来，哪怕闲了摸摸小安娜的腿，听她娇嗔一下好像也挺不错……你这家伙的皮包骨还是算了吧。”

    “什么意思？！瘦有瘦的美在！难道你这家伙的粗腿就更好一些吗？”

    “哈？！粗是什么意思！粗！”

    啊，又吵起来了。

    这桌的气氛的确是相当残念，尤利希尔也有点无话可说。

    不过，说实话对面怎么吵都没什么关系，大家都已经习惯了。就连那两个人自己其实也不会真的生气，只是习惯性地拌嘴而已。

    这边的情况是……

    三个人基本是紧贴着坐在一起。虽然最开始感觉好像这沙发还是勉强能坐下的……但是后来微妙地就感觉越来越挤了。现在，尤利希尔的腿基本处于抵着千晴和奥利安娜的腿的状况……不过两人看来都没什么意见。尤利希尔于是也就尽量不让自己在意……是不可能的。

    怎么可能不在意？

    她们两人的身材都十分姣好。腿部和身体的触感……自然也是无可挑剔。光是这样坐着，尤利希尔就感觉要融化掉了。异性真是甜美的事物……如果今后的每天都是这种状况的话，自己用不了多久就会向本能低头的。

    “在吃饭之前……还是先碰杯吧？来，千晴也一起——”

    “嗯，嘿嘿~”

    三人靠在一起，十分亲密地碰了杯，各自象征性地抿了一口杯里的葡萄酒。

    所谓的和平，大概就像是现在这样吧……她们两人对彼此都没什么敌意，心机更是无从谈起。倘若这样贴着自己的人是银月和黛安娜的话，恐怕现在的状况就完全不一样了……说不定自己会死于她们俩的争风吃醋之下。

    “呐，尤利希尔，你想吃什么？”

    诶？

    “啊，那个，我、我自己吃就行——”

    话才说了一半，尤利希尔就感觉好像自己又被挤压得更厉害了点。

    “——不不不。我们可是坐在旁边呢。对吧，千晴？”

    “嗯。今天……今天晚上是特殊情况嘛。那个……尤利希尔你不许用餐具。奥利安娜大小姐，能叫一下服务员吗？”

    “噢！”

    对面沙发上的两人目瞪口呆地看着这一幕。很快，穿着店里制服的服务员就走了过来。她看到这副三名少女（和伪少女）挤在一起的姿态着实吓了一跳，脸颊立刻就红了。但是，看样子是知道奥利安娜和黛安娜两位大小姐的存在，她恭敬地低下了头。

    “请问有什么事情……？”

    “把尤利希尔——咳咳，把这副餐具撤走，我们不需要。”

    “啊，好……”

    服务员小姐接过餐具，头也不回地溜走了。显然是知道这一幕多少有点异常。

    “嘿嘿，尤利希尔，放弃吧。既然状况变成了现在这样，就请你乖乖提要求就好——喏，想吃什么？我和千晴喂你。”

    好羞耻……

    就算是在私人空间里，这一幕就已经足够羞耻了，更不用说是在大庭广众之下……大家坐的还是和上次差不多的位置，完全是靠窗的，路过的女孩子们或多或少都会往这边看。

    可是，尤利希尔不开口，这两个人就不打算动餐具的样子……无奈，尤利希尔只得试探性地指了指牛排。

    “嗯~~好呢。”

    奥利安娜小心地切下块来，随后用叉子叉起来，喂给尤利希尔。她的左手还拿着餐碟接着，尤利希尔总觉得自己好像回到了幼年时期……好羞耻……

    嗯……的确是很美味。虽然尤利希尔觉得在自己张口咬下叉子上的肉块的时候，所有人的目光都集中在了自己的唇齿之间……

    大家……大家可是女孩子噢？！虽然这样说又会引来争论，但是，女孩子的话，多少还是要矜持一点比较好吧？！

    “哈……哈……”

    奥利安娜已经开始喘气了。刺激真的有那么大吗……

    “那……那接下来就由千晴给你喂吧。想吃什么就告诉千晴。”

    说着，她干脆大胆地挽住了尤利希尔的右手……好像也没错。既然尤利希尔不能用餐具的话，双手好像的确没什么用。

    …… …………

    ………………

    这样羞耻又心动的喂食进行了一阵子。

    “好想把自己的指头伸到那对嘴唇之间，看看是什么触感……”

    “！！！！！”

    不知是谁说了这么一句，女孩子们都像是被说中了心思一样，吸了口气。

    不要呀！那样就变成不能给青春期的少年少女看的下流内容了！虽然尤利希尔也对这一大胆的提议有点心动……！

    手指……不对不对！

    尤利希尔为了掩盖自己内心的剧烈波动，把目光转向窗外——

    也许是偶然，也许是必然。不过，在这一瞬间，尤利希尔突然瞥到了今天早上的那个熟悉的背影。

    那个人正迈着悠闲的步伐往前走。尤利希尔下意识地抓住了奥利安娜的手腕，后者抖了一下，但是并未反抗。

    “哈啊……有、有什么事？”

    虽然她的状况明显有点问题……但是现在不是说那个的时候。

    “奥利安娜，你看一下，那个人是不是我们认识的谁……？”

    “嗯？”

    顺着尤利希尔手指的方向，奥利安娜虽然格外心照不宣地红着脸，但还是看了过去。

    “……诶？你这么一说……不，看那个身高，该不会是……”

    的确，早上的时候尤利希尔毕竟隔的距离太远，着实是看不出什么，不过现在一看，她的确属于比较高的那一类了……

    “——啧。我、我不认识噢！”

    “棒读得过分了啦。”

    “……唔。姐姐，今天晚上别让尤利希尔好好睡觉……喏，尤利希尔，我们去叫她吧。”

    “之前的那个要求是什么？！”

    没有理会尤利希尔的吐槽，奥利安娜抓着他的手腕就把他拉了出来。其实，现在一看，尤利希尔的心里也已经有底了。

    “她看样子只是在散步而已，喏！”

    两人牵着手跑了过去……为什么要牵着手？

    显然察觉到了身后的脚步声，那名有着黑色长发的高挑女孩子转过身来。

    “……啊。”

    她微微张开小口。

    “会……会长？”

    ……是布伦希尔德。说起来已经好久没有看到她了……的确，这么一想，是不会看到了呢。

    “总之，先去坐一会儿吧？大家基本都在，你有事吗？”

    她沉默地点了点头，接着又摇了摇头。果然还是一如既往地话少呢……

    “尤利希尔……”

    刚说她话少来着。

    “什么？”

    三人在往回走的途中，格外高挑的她轻声开了口。

    “……你，变美了。”

    “……………………”

    这样说来，她好像，呃？好像不知道自己是男性吧？应该？

    诶？不知道吗？

    尤利希尔都已经习惯了这种穿着女装被大家当成男孩子的扭曲日常了……总之，他还是低头道谢。

    很快三人就回到了店里。剩下的三人在看到布伦希尔德的时候，都稍微吃了一惊。

    “嗯……呼呼。”

    奥利安娜看到原本的四人座的时候，突然轻声笑了起来。

    “——请问……那个，你们是在因为座位困扰吗？我们，呃，我们还有多的座位——”

    “不需要。”

    “啊……抱、抱歉！！”

    啊……服务员小姐真的好可怜。

    她明显是大着胆子过来询问的。结果被奥利安娜冷冷的一句就回绝掉了。

    “总之，现在的情况就很明显了——呐，希尔，你知道情况吧？”

    别叫希尔啦！

    “……？”

    布伦希尔德明显有些疑惑地摇了摇头。

    “尤利希尔没有餐具用。待会儿就麻烦你和千晴给她喂饭吃了。”

    “……” 点头。

    什么？！点头了？！

    尤利希尔惊愕地望着布伦希尔德，但她只是和印象中一样的三无姿态，一脸平静地望着窗外的走廊。

    ……完全不知道她的心里是在想什么呢。

    于是，众人再度落座。尤利希尔仍旧坐在中间的位置，不过这一次，右手边的人换成了布伦希尔德。而且，拥挤的情况显然并没有什么缓解。虽然布伦希尔德应该是不会特意往尤利希尔这边挤就是了……不过，这里的沙发显然只是两人座的设计也没错。

    奥利安娜坐在对面，看样子十分开心。而且，她还在低声和黛安娜商量着什么总觉得不太妙的东西……但愿不要有什么预想外的情况发生就好……

    “要吃什么？”

    布伦希尔德用的仍然是之前奥利安娜的餐具。无奈，尤利希尔只得指了指桌上的草莓布丁。

    “……”

    她用叉子叉起布丁块，但是，和奥利安娜不同……她是用手护在下面的。

    仍然还是那副没有什么表情的姿态……尤利希尔咽了一下口水，有点胆怯地张开嘴……

    “啊。”

    也许是因为她之前的力道太小，还是尤利希尔太过紧张的缘故，布丁从叉子上滑落下来，掉到了她的手心里。

    啊，尴尬的情况发生了。尤利希尔一时觉得好丢人。

    “抱歉……！”

    “……？”

    但是本人只是歪了歪头，什么反应都没有。她举起的，刚好盛着布丁的手还放在尤利希尔的嘴边。

    ……等会，该、该不会是……

    尤利希尔低头望望那白皙手心里的粉红色布丁，又抬头望望她的脸。

    “……”

    没有任何变化。恐怕是想要让尤利希尔把这块布丁吃掉吧。

    …… 啊啊啊啊啊！！

    总不能让人家这样一直伸手等着，尤利希尔只能放弃地低头，但是，布丁毕竟是在手上，尤利希尔只能用嘴唇覆盖住布丁，然后解决掉。

    ……接触到了……这也是没办法的事情。她的手心真的好软，而且还有一股清香味。

    啊啊啊啊自己都在做什么啊？！

    “……”

    布伦希尔德很淡定地点了点头。接着又像什么都没发生过一样，拿好餐具待命。

    ……好累。

    第四十章 Brh小姐的疑云

    结果在那之后，又进入了千晴和布伦希尔德轮流喂食的状况。最不可思议的是，尤利希尔竟然真的就这么被她们喂饱了。

    总觉得自己已经永远地失去了男性的什么东西……

    不过说实话好幸福……感觉怎么样都无所谓了。

    “嗯……差不多该走了。布伦希尔德？今晚你有空吗？”

    “……” 点头。

    “明天十点……有课。”

    “那个放心啦，肯定没事的。怎么样，要不要到我们住的地方玩玩？”

    点头。

    其实习惯了的话，和她交流其实还挺有意思的。

    众人离开座位，布伦希尔德却突然开了口。

    “换洗衣服……”

    “噢！呼呼……要不然，这样，我们也在这里待不了多久了，要不然这几天你干脆就住在我们那里怎么样？宿舍方面我会帮你解决的，不会有任何问题。”

    “……”

    这一次，她稍微犹豫了一下。

    老实说，尤利希尔也觉得奥利安娜的这个提议多少有点突兀了。

    “……嗯。” 哈？！

    “呼呼！我就知道！那我们先回去吧，尤利希尔，你和希尔一起去她的宿舍拿东西，待得久一点也没关系。希尔，让尤利希尔过去没事吧？”

    点头。

    她好像比尤利希尔想象之中还要更信任他一些……多少有点感动。

    ————

    在离开卖场大楼后不久，尤利希尔和布伦希尔德就和大家分开了。老实说，跟着不言不语的布伦希尔德走路，尤其是在这种黑洞洞的夜里走路多少有点害怕。毕竟实在是有段时间没有接触过了。

    两人就这么没有任何交流地往前走。的确，她就住在这些尤利希尔之前看过的宿舍楼里面。

    在某一栋楼前面，她放慢了脚步。

    “……那个，我进去，没关系吗？”

    “嗯。”

    其实，她还是有微弱的情感表达的。像是这种时候，她的肢体语言并不容易被尤利希尔看到，所以还是会轻微地回答一下的。

    两人登上看起来没什么特殊之处的楼梯。不过，一想到这里住的全是女孩子，尤利希尔的心脏就扑扑乱跳。

    终于，大概在几分钟的紧张之后，尤利希尔和布伦希尔德就在一间看起来平淡无奇的房间门口停了下来。她稍微找了找钥匙，随后就开了门。

    “啊……”

    尤利希尔还是第一次看到布伦希尔德的居住空间。总感觉室内微妙地有股女孩子的味道……让人很难静下心来。

    室内说不上特别整洁。毕竟是正常人生活的空间，平时也不会有什么客人，稍微乱一点也是正常的。再说，见识过了最初黛安娜办公室的那个凌乱模样，总觉得现在的房间无论哪个都很干净。

    “尤利希尔。”

    她突然开口，吓了尤利希尔一跳。

    “什、什么事？”

    “你们……什么时候离开？”

    啊，这个啊。

    毕竟要是收拾东西的话，总归要稍微准备好几天的份量呢。奥利安娜说的只是简单的“待不了几天”，但是，总归还是有时间限制的……大概。

    ……说实话，如果奥利安娜愿意，她想在这里待多久就可以在这里待多久。

    不过，根据最开始说好的期限……

    “嗯，我猜应该也就几天了呢。最多最多还有一周左右吧。”

    “……”

    她点了点头，示意尤利希尔随便找个地方坐下。

    房间里没看到椅子，尤利希尔只能冒昧地坐在她的床边。不过本人看起来一点意见都没有。

    借此机会，尤利希尔环视起房间里的布置。

    嗯……怎么说，微妙地看不出什么特征来。

    有日用品，有布娃娃，有书和本子，而且……竟然还有个不算大的屏幕和游戏机。

    “说起来，那个……你玩游戏吗？”

    “……” 点头。

    话题进行不下去了啊！

    ……也罢。她开始走来走去地找东西，尤利希尔便也不再打扰她，安静地坐在床边。

    几天份的话，要带的其实无非也就是换洗衣物——不，洗都不必洗。况且这边距离大家住的地方又不远，最多也就十五分钟的路程而已，实在不行还可以临时回来拿东西。奥利安娜让自己过来陪她，估计八成只是为了好玩而已。

    也许布伦希尔德的想法和尤利希尔一样，她表情淡定地走到房间右边的阳台那里，取下了挂着的……内衣。

    然后一脸平静地走回来，在尤利希尔的面前开始叠胖次。

    喂！

    尤利希尔真想说她是故意的了，可是，她肯定不是故意的。尤利希尔这时候躲开反而会引起她的怀疑，无奈，尤利希尔只得老老实实地坐在原地，看布伦希尔德展示她的胖次收藏。

    嗯……意外地很朴素。不过，在白色和蓝色里面偶尔会混入紫色和黑色的蕾丝设计，所幸，尤利希尔看到的只是胖次，并不是她穿着胖次的姿态。毕竟尤利希尔这一年多的女装可不是白穿的，事到如今他对于女性内衣这种事已经见怪不怪——问题是，那也只是“女性内衣”这个单纯的前提而已。

    就好像设计师站在内衣专卖店里不会害羞，但是，站在关系亲近的女性家里，看到内衣的时候还是一样会害羞是一个原理。让尤利希尔看习惯的，只是“女性内衣”，而不是“谁谁谁的内衣”……唔，总觉得这么认真地解释这种事情有点微妙……

    整理好内衣之后，布伦希尔德把它们装到了一个挺普通的提包里。接着又收进了一些日用品。

    “呃……游戏机不带吗？”

    “……嗯。不必。”

    她竟然多说了两个字！

    这也就是说明，她也考虑过游戏机的吧。不过也是。游戏主机毕竟比不上那些便携式游戏机的轻便，不是哪里都有合适的屏幕拿来做显示屏的。况且，倘若是去住一个月，那肯定是会带上的，但是，毕竟只是几天而已，又不是离开游戏就活不下去了，不带也罢。

    大约只花了十分钟左右，她就已经收拾好了。尤利希尔也从床上坐了起来。

    “走吗？” “……”

    点头。

    “呃，那个，我只是提一下，枕头之类的……”

    “那里……应该有吧。”

    她看样子也有点不太确定。不过，她只拿了个小包而已。的确要是额外拿枕头就有点麻烦了。

    “……嗯，也没错，那我们走吧。”

    两人一前一后地下了楼。

    不过，那个小房子里真的有备用的枕头之类的吗……尤利希尔虽然想到了这个问题，不过他并没有说出口来——用不了多久，尤利希尔就会为自己没有说出这句话而后悔的。当然现在他还并不知情。

    ————

    简而言之……

    没什么变化。

    尤利希尔本来以为也许当两人进门的时候会有小的礼炮什么的……不过仔细一想的确弄那种既麻烦之后还要收拾很久的东西显然也不是大家的作风。布伦希尔德很少会有什么表情，所以从她的外表倒也看不出对于这个新环境有没有什么紧张的地方。

    两人很快就上了楼。果不其然，大家都聚在沙发上。这里已经成了大家默认的休闲场所，毕竟一楼那边总觉得有点冷清，而且晚上的话周围的氛围总是有点奇怪。不过二楼这边既明亮又温暖，况且还有游戏机和常驻在游戏机前面的黛安娜，所以没什么问题。

    “啊，你们终于回来啦？还有，希尔，欢迎你过来。总之东西先放在旁边，来坐坐吧？”

    “……谢谢。”

    布伦希尔德略微低头致谢。话说别叫希尔啦！

    在这么多人面前，黛安娜不可能自己一个人玩魔物猎人。于是现在她只是在玩之前的炸弹人而已。不过这一次挑战对象换成了千晴。

    “诶，把您堵在里面了，抱歉……”

    “不……唉……”

    看样子又是惨败，尤利希尔不用看游戏屏幕都知道。

    还是一如既往的超高游戏天赋啊，千晴……

    “啊，不如让希尔来玩玩怎么样？是很简单的游戏噢，只有上下左右和扔炸弹的操作而已，可以吗？”

    点头。

    既然她自己都有游戏机的话，想必平时也会玩一些更复杂的游戏的吧。不过，布伦希尔德并没有说她已经有游戏机的事情，只是淡定地走了过去，千晴把游戏手柄交给了她，仿佛卸下重担一样呼了口气，轻松地走到尤利希尔这边坐下。

    ……等会，游戏机？

    虽然现在才意识到，不过，用常识判断一下，一百个大小姐里面，说不定会玩游戏的连一个都没有。不过，比例放大到千分之一的话，应该还是有的，尤利希尔猜测大概的数字应该在千分之三到千分之五左右。

    那么……这个问题好像有点……

    同一个大学部的人员里面，会玩游戏的大小姐。

    突然遇到的旧识，宿舍里有游戏机，而且恰好是同样足以运行魔物猎人的游戏机型号。

    事情该不会这么凑巧吧……？

    尤利希尔望向那边。似乎被千晴摧垮了斗志的黛安娜正倒在沙发上休息，而奥利安娜则在教布伦希尔德有关游戏手柄的用法。问题是，她多半知道这个耶……

    关键还是从布伦希尔德的表情上判断问题实在是太困难了。她连一丁点惊讶的表现都没有。

    不过说实话也不是什么大事，无论布伦希尔德是不是那位“brh”小姐，大家对待她的态度也不会有什么变化。最多黛安娜今后多和她玩玩而已。今后观察一下就是了。

    大家在沙发上坐好，游戏很快也就这么开始了。

    “话说回来，千晴，刚才你和黛安娜玩得怎么样了？”

    “……嗯，呃……全胜，我。”

    “……嗯。那，具体玩了几盘？”

    “这个嘛……我们回来之后我就被学园长拉着玩了。大概玩了有二十盘左右？”

    “……”

    黛安娜……好惨啊。

    看样子是被彻彻底底地暴打了一顿……所以才想从今天初来乍到的布伦希尔德身上找回场子吗……

    “啊~~~！”

    布伦希尔德的表现让大家出乎意料，不过，尤利希尔事前也稍微想到了……

    她从一开始就往黛安娜的方向扔炸弹炸障碍物。黛安娜很快也也意识到了这一点，同样往她的方向清除障碍物。两人之间的障壁很快就打开了。但是，在一番辗转腾挪之后，不小心走到角落里的黛安娜被布伦希尔德的一个炸弹完美地封在了里面，只能眼睁睁地看着炸弹爆炸。

    “啊啊啊啊！！！为什么！我不服！我要再来一局！”

    “……”

    布伦希尔德还是和往常一样，没什么表情。

    老实说，刚才她的表现完全是压胜。虽然大家不知情，不过，尤利希尔现在觉得，布伦希尔德八成已经玩过这款游戏……说不定已经玩了很久了。虽然尤利希尔在她宿舍的时候没有打开过她的游戏机……现在一想，要是自己要求的话，她应该会让自己看看的吧。

    结果这一晚上，尤利希尔一直在听黛安娜的惨叫声。

    她被布伦希尔德用各种各样的方式炸死，到最后布伦希尔德已经开始用炸弹划包围圈了。双方的实力明显不在一个档次，感觉黛安娜待会儿就要删游戏了……

    “嗯，时间也不早了呢。希尔，要不要先洗个澡什么的？今晚大家就一起洗也不错——啊，尤利希尔……呃，那个，尤利希尔稍微有点事，所以不和我们一起洗。”

    点头。

    “不！我不要洗！我要和尤利希尔玩！”

    “姐姐……”

    看样子黛安娜已经快要不行了。无奈，尤利希尔也就只好先陪陪她。其余众人虽然有点犹豫，不过还是各自去拿换洗的衣物了。

    第四十一章 铳枪的纤细之处

    “啊~~~~~~~~~~”

    黛安娜俨然成了一具干尸。尤利希尔纵然伸手在她的面前晃了晃，本人却一点反应都没有。

    这也不能怪尤利希尔，大概……吧……？

    可是这三局里面，有两局都是她自己自乱阵脚，用炸弹把自己炸死了。最后这局则是尤利希尔瞎猫撞死耗子强行获得了胜利。说实话他自己都没弄明白自己是怎么获胜的。但是事实上他的确是获胜了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    “……别这样啦。”

    “可是！为什么我连炸弹人都赢不了！”

    无奈，尤利希尔只得顺手把她抱住，摸摸头。

    平时这一招好歹是多少管用的。怀里的她看样子也多少安静了一点。

    “唔……真是丢人。我想她们都看得出来我是想要拿布伦希尔德开刀，找回面子的……结果反倒被她零封……唉……”

    “……好了啦好了啦。你看，炸弹人毕竟不怎么玩的，还是玩玩魔物猎人吧？”

    “唔……”

    虽然很抱歉，不过尤利希尔提议让她玩魔物猎人是另有目的。他想看看待会儿出来之后的布伦希尔德是不是会对魔物猎人产生反应。

    倘若有反应的话，那么八成她就是brh小姐了。

    发了会儿呆之后，黛安娜还是听从了尤利希尔的建议，打开了魔物猎人。看着人物载入页面上的那让人望而却步的在线时长统计，尤利希尔舔了舔嘴唇。不得不说……她确实是个超级死宅。

    “总之还是随便玩玩好了。想做的装备还剩一些没有做，暂且继续刷素材……唔。这游戏玩到后期其实有点无聊呢，毕竟说实话这作难度不是太高……的确这样对新手很友好啦，但是加强的东西未免也太多了。总是加强的话会很无聊的。啊，当然，作为玩家的心态当然是希望加强的地方越多越好，所以这里就很纠结呢~~~感觉应该提升的是怪物的难度，而不是猎人的强度啦。”

    “啊哈哈……”

    这种话就算对尤利希尔说，尤利希尔这种半吊子猎人也听不懂的啦。对他来讲当然游戏是越简单越好了，毕竟自己水平着实不强，本来一百个小时就可以破关的游戏非要强行加到五百个小时才能破关，对尤利希尔来说未免就太不友好了。

    “啊，对了，尤利希尔你要不要也玩玩？”

    “不必啦。而且用不了多久我们就要回去了不是么？我也有一段时间没接触过了，要是重新玩的话肯定又要开始熟悉很多东西，总觉得会花掉大量时间呢。”

    “唔……你说的也有道理啦。的确是这样没错。不过真的不考虑考虑么？钱的话不是问题，一个上午我就能让这里多一台主机和显示器，只要你愿意的话就可以啦。毕竟说实话真的不值太多钱……啊，当然也不是不值钱就是了。”

    尤利希尔还是忍不住笑起来。

    “不必啦。真的不必。要是我想玩的话会对你说的，可以吗？”

    “嗯……那好吧。回去之后我们再玩噢。”

    她有点不舍地说道。其实被她这么劝诱，弄得尤利希尔都有点心动了。他也不是不想要像黛安娜那样凭着自己的性子可以从早到晚地荒废一天，把时间全部花在某一个游戏上面。这样的体验其实是挺不错的。可以说和平时束手束脚的感觉完全不同。他也很喜欢游戏，老实说，阻碍尤利希尔真的这样做的，无非还是……太兴师动众了，总觉得。哪怕黛安娜说钱不是问题，而且说实话对于黛安娜来说钱也真的不是问题，不过，总觉得为了自己这几天想玩个游戏就要额外买显示器买游戏机还要让人设法运上来安装完毕，太过任性了一点……

    ————

    结果黛安娜就这么刷了大概半个小时的任务。不得不说，这样旁观着就会觉得，黛安娜的游戏技术……或者说，魔物猎人的游戏技术的确是登峰造极。很多尤利希尔觉得很不容易的操作在她手里就变得格外简单。那些上场就能秒掉尤利希尔的怪物，在面对黛安娜的时候就像是被关在笼子里戏耍的猴子一样。看得出来，奥利安娜一点压力都没有。游戏进展得顺风顺水。

    “嗯……总是刷一个怪物也很无聊呢。那些过去的作品里有的经典怪物虽然一开始觉得挺亲切的，但是刷久了之后就会觉得实在是有些无聊呢……毕竟已经玩了那么久了。怪物身体稍微哪个地方动一下我就知道下一步要干嘛了，呐，尤利希尔你能感受到这种不满吗？我个人是希望游戏公司隔一段时间就出个新的怪物来的……不过好像游戏开发比想象中还要艰难呢。”

    “诶……前阵子不是出了一个吗？”

    “啊哈哈……但是那个是恐暴龙啦。老实说已经在前作，前前作，前前前作等等都刷过无数遍啦。毕竟是兽龙种最有代表性的怪物，现在只能称得上是回归而已，算不上是新怪物……招式的变化其实稍微打几盘就了解了，玩个两三天就觉得没什么意思啦。”

    “……”

    倘若全世界的玩家都是黛安娜这样的狂热分子，游戏公司是不是就可以转行把收到的刀片熔掉卖钱了呢。

    两人有一搭没一搭地聊着天，很快，大家就洗完澡出来了。不知是不是因为奥利安娜和大家提前商量好了，出浴的众人已经穿好了睡衣，不会有尴尬的状况发生。

    “哈啊……姐姐你还不洗澡吗？”

    “嗯？我是这么打算的……现在洗也无所谓了。尤利希尔一直在陪我聊天呢，我的心情好多了。”

    “嘿~~~”

    奥利安娜望了一眼尤利希尔，不置可否地转过头。

    “总之，差不多到了要睡觉的时间了。不过，现在有个问题呢——没有空房了，对吧？”

    “啊？奥利安娜你们之前空——”

    “——我说，没有空房了，对吧？”

    “嗯嗯！”

    大小姐信誓旦旦地点头。

    “一间也没了呢，我们总不能让客人睡到卫生间里去吧？而且你看，黛安娜和奥利安娜之前已经睡到尤利希尔的房间里了，现阶段也只有尤利希尔的房间是能睡得下人的呢。”

    “嗯，这么说来，的确是这样没错。”

    呜哇，公然扯谎……

    千晴张张嘴想要说什么，但是，也许是估计到了她和众人之间的地位差距，最终还是闭上了嘴。

    “那么，情况就很简单了呢。希尔，先确认一下，你反感和我，姐姐还有尤利希尔一起睡吗？”

    摇头。

    “那，愿意一起睡？”

    点头。

    “那我们就一起睡吧！”

    “这结论下得也太快了！”

    尤利希尔还是忍不住吐槽。

    “有很多选择不是吗？！还有空房的话到处都有的吧？！”

    “——但是没有准备完善的空房呢。而且那样一来，让希尔来和我们一起住宿的意义就没了，隔开睡要怎样加深感情？”

    其实就是想要把布伦希尔德拉到尤利希尔房间住宿！直说不好吗？！

    “但是，她没有带枕头来，那样的话——”

    “尤利希尔，你那个枕头挺大的吧？就算再睡一个人也没问题的。希尔，你觉得怎么样？”

    点头。

    不要总是点头啦！！！

    这可是和尤利希尔一起睡噢？！是和尤利希尔一起睡噢？！而且就算布伦希尔德不知道真实情况，大家也应该清楚吧？！本来那个床睡三个人就已经有点挤了，四个人的话几乎不可避免地会碰到彼此！几乎一不注意就会……那个，顶到的不是吗？！之前黛安娜就是这么察觉到尤利希尔的真实性别的！

    虽然有很多话想说，可是现在布伦希尔德正摆着一张扑克脸站在面前，尤利希尔也不好说什么。无奈，他在犹豫再三之后，低头向布伦希尔德道歉，并且把其余几人拉到了房间角落。

    “哼哼~干嘛啦，尤利希尔，在客人面前做这种事情，很失礼的噢？要是想要人家了，直接说就好……啊，难道你是要玩露出——”

    “不是那种事！！！咳咳……总之，我要说什么大家也该清楚吧？而且，黛安娜，你应该是最清楚的一个了！本来那个床睡三个人就已经是那样了，四个人的话肯定会碰到的不是吗？！要是被察觉到了我该怎么办？！”

    “诶，不该怎么办嘛。我们再过几天就要走了，不是吗？”

    “哈……？”

    “——嗯，尤利希尔，你看起来还没弄明白情况呢。该说——呼呼。你真的觉得，现在你是男装还是女装，是那么重要的事情吗？大家已经心照不宣了，就算你是男性这件事暴露给了布伦希尔德，又或者暴露给了其他人，那只要采取怀柔政策就好了，让她也加入到后宫里面来嘛！要是不愿意，就强行让她闭嘴。事到如今这群大小姐里面还没有人能够和我分庭抗礼呢。”

    这也未免太过分了！尤利希尔望向奥利安娜，但她只是笑着点了点头。这也点头的吗？！

    “可……可是？！真的无所谓？？我……”

    “没事的啦，尤利希尔，放心。今天晚上就用你的铳枪死命地顶那位布伦希尔德小姐就是了。她不会有意见的。知道你是男性的话，我们也就多了一个同伴，好事情呀。”

    尤利希尔捂住双颊。

    ……呜……这群人怎么可以胆大到这种地步……

    “呼呼。就这些？不能让布伦希尔德小姐等太久，还是先进房间吧~~”

    ———— 啊啊啊。

    为什么会变成这样子。

    布伦希尔德穿着之前收拾进那个小包里的淡黄色花纹睡衣，桃色的肌肤看起来吹弹可破。她此刻正坐在床上，目光在尤利希尔，黛安娜手上的游戏机，和奥利安娜的方向来回观察。顺带一提，奥利安娜在写日记。而且本人说了，要是偷看她的日记被发现，第二天就要光着身子去卖场买电动牙刷回来。总觉得这么变态的惩罚条件是只有大小姐才能想得出来的……要是真的被迫光着身子走去卖场，还要买下电动牙刷的话，尤利希尔觉得自己还不如找根绳子上吊了比较好。

    “嘿嘿~尤利希尔，静不下来？”

    “怎么可能静得下来！”

    “也是哦~”

    黛安娜笑着合上游戏机。

    “其实不必那么紧张的~~你看，布伦希尔德都一点没紧张呢。呐，布伦希尔德小姐？想不想和尤利希尔一起睡？”

    点头。

    都说了不要点头啦！！

    “晚上可能会稍~~~微有点挤呢。啊，放心，只是指你和尤利希尔会有点挤而已。没关系吗？”

    点头。

    布伦希尔德其实挺好说话的嘛……尤利希尔活动了一下脑袋。

    时间的确已经不早了，用不了多久就要到不得不钻进被窝的时间了。

    “嗯……十点半呢。感觉也已经差不多了。小安娜，你明天有没有参观之类的预定？”

    “嗯？目前是没有……想去也可以去就是了。”

    奥利安娜仍然睡在最左边，而黛安娜则还是最右边。

    “尤利希尔，放心。待会儿就由我来守护你的后背！我绝对不会摸你屁股的！除非我睡着了！”

    “……” 好绝望。

    关键那是自己的生理现象，事到如今，其实即便是前一天晚上有过……呃，那个，发泄的过程，第二天早上其实也还是有几率精神地站起来的。而如果完全没有做那种事的话，基本第二天早上站起来是常事。

    “真、真的没问题吗？！”

    “没问题啦没问题啦~~~啊哈哈！还有，时间已经很晚了，你就别出去了吧~~？”

    ……可恶。尤利希尔怨恨地望着黛安娜，而后者显然已经读懂了他的思路了，只是笑着靠在他身上而已。不用说也知道，她显然已经明白尤利希尔目前得出的解法了。

    “不行！我一定要去一次卫生间！”

    “嘿嘿~不行。我知道你要做什么，不行！嘿嘿~~没什么好害羞的。大家都是人，不论性别身份地位，谁也高贵不到哪里去。我理解你的想法，但是，不行。”

    “……？姐姐，尤利希尔要去卫生间就让他去嘛。”

    黛安娜第一时间并没有开口，尤利希尔还以为她微妙地被驳倒了。

    “——小安娜，你魔物猎人里面用过铳枪吗？”

    “……？为什么问这个……用是用过一段时间，但是后面发现了很多不喜欢的地方就放弃了。更何况还有一个版本被强行削弱了很多……根本没法玩了。所以后面也一直没有玩。”

    “嗯，那就好。现在的问题，大概就像上满弹的铳枪，一口气发射掉所有子弹的话，哪怕按o进行快速上弹，但是也只能上一发而已。明白我的意思了吗？”

    “啊！！怪不得……我还在想姐姐怎么这么变态……总之……尤利希尔！你不许走！”

    “诶？！”

    这都是什么跟什么！

    为什么她们俩这样都能交流？！话说回来这种东西正常人根本听不懂啊？！

    这也太微妙了啊？！

    “……”

    就连布伦希尔德都点了点头，若有所思……你就是brh小姐吧！

    在这之后，无论尤利希尔找什么样的接口，姐妹俩就是不放他走。黛安娜显然也一直在暗示，不让尤利希尔把背面朝着布伦希尔德。这两个人明显就是一副想要看好戏的样子……混蛋。天下乌鸦一般黑。

    而且那个铳枪的比喻，尤利希尔感觉是似懂非懂……而且微妙地很下流。

    “嘿嘿……想要你的龙击炮……”

    “都说了不要说这种啦！”

    明显已经开始暗示布伦希尔德了不是吗！这群人……！

    明明一开始察觉到尤利希尔身份的时候一个比一个严肃，为什么现在反倒是隔岸观火的心态了？！

    虽然很想做出一些像样的反击，可是布伦希尔德就坐在他身边，尤利希尔也不敢说出什么话来。时间就这样流逝，很快，除了奥利安娜之外的三人都缩进了被窝里。尤利希尔费了好大劲才争取到仰躺的姿势。虽然这一点用都没有……尤利希尔是那种仰躺的话就睡不着的体质。

    该怎么办才好……尤利希尔真的不想让布伦希尔德对自己失望。虽然自己内心的某个角落在对他说，如果是这个喜怒不形于色的布伦希尔德的话，也许并不会觉得他是男性就是背叛……但是，这种想法显然是不该存在的。

    目前来说，布伦希尔德对尤利希尔显然是信任的。但是当她得知真相之后是不是还会对尤利希尔信任，这就是个未知数了。尤利希尔不愿意去以身犯险。

    该怎么办……？

    第四十三章 侬脑子瓦特了

    事情终于还是来到了这一步。

    奥利安娜写完了日记之后，便和昨天一样，下床放好了小桌子和日记本，然后又关上了房间的灯。

    只是，这一次状况和上次完全不同，尤利希尔紧张得连胳膊都不敢乱动。因为，自己的手臂就已经碰到同样仰躺着的布伦希尔德了。

    “吼吼~气氛真不错呢。总觉得这种关上灯之后并排躺着的感觉真好呀。”

    “虽然我觉得要是——”

    “——咳咳。嗯，感觉挺不错的。呐，希尔？感觉怎么样？”

    “……嗯。”

    躺在尤利希尔身边的布伦希尔德用格外甜美的嗓音回应。老实说……还真是简单的回应。

    “哼嗯……希尔面对尤利希尔的时候，话永远比面对我们的时候多呢。”

    “嗯。” “……”

    布伦希尔德简单地又嗯了一下。奥利安娜一时也没了话说。

    “嘿~~~反正是girls

    talk呢，布伦希尔德，说说吧？喜欢尤利希尔吗？”

    “嗯。”

    ……好开心。

    可是一想到自己即将背叛这份信任，尤利希尔还是涌起了和之前一样的恐惧感。

    应该怎么办呢……之前尤利希尔已经想过办法了，但是并没能奏效……倒不如说，是这对姐妹俩没让它奏效。那么接下来尤利希尔可以做的选择，也就没有多少了。

    “嘿嘿~尤利希尔，我知道你在想什么哦？没用的，乖乖束手就擒吧。这又不是坏事，安心接受又有什么问题？呐——我干脆就明说好了。呐，布伦希尔德，假如尤利希尔的身体有残疾的话，你还会喜欢她吗？”

    “嗯。”

    回答的声音和之前一样纤细，但是却有些斩钉截铁的感觉。明明自己和她真的没有太多交集的……为什么会这样子……？

    “——那，假如，我是说，假如，尤利希尔其实并不像表面看起来的这么……嗯，我是说，这么平！呢？”

    ……好污啊，这个人。

    “……？”

    布伦希尔德显然也没弄明白是什么意思。

    “……没关系。”

    过了一会儿，她这么回答道。

    “喏，尤利希尔，她说没关系耶。”

    “你这种问法……当然有问题的吧！”

    “嘿~~？我当然知道没问题的问法，但是那样的话你就有问题了，不是吗？”

    “……”

    虽然是这种猜谜语一样的话，但是尤利希尔当然还是听懂了。

    “嗯，感觉这样问起不到效果呢。那我换个问法吧。假如……嗯，尤利希尔要是得了一种什么病，如果你不和她磨豆腐的话就很难治好，那么布伦希尔德，你会和她做那个吗？”

    “…………？？？”

    就算是在一片黑暗中，尤利希尔也能察觉到布伦希尔德那困惑的模样。显然，她不懂这是什么意思……话说回来实在太下流啦！黛安娜究竟平时看过多少小黄本！

    “啊，你不懂啊……那，小安娜，你来给她解释，什么是磨豆腐。”

    “我、我也不知道……！”

    “少在那里装纯啦。你以为我没看过你的浏览记录？”

    “姐姐，你……！”

    奥利安娜迟疑了好一阵，最终才轻声开口。

    “唉……总之，姐姐的意思是，假如，尤利希尔得了重病，必须要你和她，呃……做，做……做……就就就就就是！就是s*x！s*x！那样的话你会做吗？！”

    “…………”

    看样子布伦希尔德懂了。倒不如说这种程度还不懂的话就不对劲了。

    “……”

    好像相当地苦恼。

    “…………”

    “——好了啦！不要问别人这种问题了，很没礼貌的！那个，布伦希尔德？别听她们的，还是早点睡——”

    “可以。”

    “………………”

    在她出声之后，周围暂时静了下来。尤利希尔的脑袋里开始转起圈圈。

    ——还是早点睡。这种话一般来讲当然是会回答“好的”或者“ok”，如果说，关系不太亲密的话，简单地回答“嗯”或者“谢谢”也可以。

    ——但是好像从没听说过回答“可以”的。

    ——“可以”，是哪个“可以”？是可以早点睡吗？还是可以和……和自己……

    ——不，再怎么说，“可以”这个词肯定是不可能拿来回答“还是早点睡”这句话的！只有一种可能才是！

    推理完毕。

    看样子剩下的姐妹俩也推理结束了，三人一时间谁都没有说话。

    “尤利希尔……现在就……？”

    在被窝里，尤利希尔突然感受到了一只温暖的手突然覆到了他的手上。

    “！！！不不不不！她们只是打个比方！比方！”

    “……嗯。”

    不过，让尤利希尔着急的是，那只温暖的手并没有收回去。

    难道，该不会是……不不不，怎么可能……可是……！

    “嘿嘿~小安娜，我现在超开心的。自己喜欢的东西向合适的人分享，就会变成双倍开心呢。”

    “姐姐，这种思想实在是太高端了，还是少说为妙……”

    的确奥利安娜的见解是对的，毕竟可从没听说过有女孩子会情愿放弃独享喜欢的人的机会……不过，这是不是社会的压力下才产生的伦理价值观呢。啊……又扯远了。

    现阶段让尤利希尔最躁动不安的，就是覆在自己左手上的那只手。布伦希尔德没有下一步的动作，只是静静地把手放在尤利希尔的手上而已。但是即便如此就已经给了尤利希尔相当大的压力了。他完全搞不懂布伦希尔德在想些什么。毕竟，无论怎么想，自己于她而言只是一段时间以前，偶然认识的一个路人甲而已……应该吧……？不。事到如今，还这么想就是对布伦希尔德严重的不尊重了。她显然是信任……恐怕还是相当信任尤利希尔的。可是尤利希尔完全不知道自己有哪里值得她这样信任。

    “嘿嘿~这下子可不用我解释了吧？既然她愿意做那种程度的事情……不论原因如何，肯定很重视你呢~嘿嘿。今晚就是你使用铳枪的最好时机了！只要一发龙击炮打准位置，就算是再庞大的龙也会倒下任你鱼肉呢！”

    “都说了不要再说黄段子啦！”

    尤利希尔试探性地在被窝里稍微拍了她一下。

    “啊~~尤利希尔打我屁股~呜呜呜~~~”

    这假哭的技巧恐怕还不如刚刚离开幼儿园的小女孩。尤利希尔有点无奈。

    “——总之，时间也有点晚了，今晚的girls

    talk就结束吧。啊，布伦希尔德，今晚可能会稍微有点……和尤利希尔挤在一起呢。没关系吧？”

    “嗯。”

    仍然是这么简单但是却冷静的回答。尤利希尔被她弄得很不好意思。不过，也许是因为要准备睡觉了，布伦希尔德的那只手终于抽了回去，这让他大松了一口气。

    “啊~！最好不要正面对着尤利希尔哦？那样的话太刺激了也会有问题的！干脆说白了，尤利希尔的第一次是我的啊啊啊！”

    “姐姐，安静。”

    ———— “呜……”

    是因为入睡之间说了那么多丢人的话吗，还是因为季节本来就已经转暖了，大家还这样挤在一起，太热了的缘故……唔……

    是不是有点热得过分了……？

    熟睡中的尤利希尔虽然感觉有点不太舒服，总觉得自己的身体很热，但是，倒也没有热到醒来的程度。

    而且……感觉好舒服……

    ————

    次日的早晨，尤利希尔感觉自己睡得挺舒服的。

    嗯，其实是超级舒服。少见地感觉好像回到了幼年时期，待在母亲身边一样。

    ……但是，怎么回事……

    稍微有一点点地热。但是并不是那种让人苦闷的热，应该怎么说呢……

    至少睡眠应该是很不错的。尤利希尔睁开了眼睛。

    “……”

    然后，差不多在同一时间，他就明白自己身体的异常感是因为什么了。

    ……自己未免也太没防备了一点。还有，这是什么啊？要怎样的卖萌galgame才会弄出眼下这种情况？而且就算是所谓的卖萌galgame，也不会让两个人的身体紧贴到这种程度……尤利希尔甚至都能闻到布伦希尔德身上些微的，令人兴奋的汗味。

    ……没错。布伦希尔德的。

    所以这究竟是什么鬼啊啊啊啊？！？！！？！

    尤利希尔觉得自己又或者可以去写一本小说，书名就叫《关于我起床之后发现自己被美少女四肢紧抱的八爪鱼姿态是不是搞错了什么》。

    没错，就是这种姿态。尤利希尔的右腿被布伦希尔德的两腿夹住了，而她的腿也理所当然地横亘在尤利希尔的两腿之间。她的手不知何时搂着尤利希尔的后背，唯独没有八爪鱼姿态的右手，则是放在枕头下方，自然地蜷曲着。

    ……这姿势……太糟糕了吧。

    而且已经硬梆梆了啊！硬梆梆！而且还是抵着状态的硬梆梆！这已经不是让人察觉的程度了！根本就是叫喊着让人快察觉自己其实是个带把的！而且说实话尤利希尔现在也有点兴奋！这样下去就麻烦了！

    虽然她的胸部多少有点残念，但是身材本身没得说的啊……！废萌到这个地步真的没关系吗？！

    她的身体……好软噢……

    而且伴随着呼吸频率，淡淡喷出的微凉鼻息也让尤利希尔像是过电般地心颤。究竟发生了什么，才会变成现在这个样子……尤利希尔一丁点印象都没有。

    布伦希尔德显然还没有睡醒。尤利希尔完全不知道待会儿该怎么向她解释这副姿态。而且……好紧。她的两腿夹着尤利希尔的右腿，贸然脱身几乎必定会把她弄醒，到时候场面恐怕就更加混乱了。但是，不脱身又不行……小尤利希尔比此前在高塔顶楼那时精神多了，而且两人现在的八爪鱼姿态也比当时要贴得紧得多。除非布伦希尔德真的是木头，不然肯定是会察觉到的……到时候就麻烦了。

    “嗯……嘿咻。”

    身后发出了学园长的声音。看样子她已经醒了……大概？

    这副被布伦希尔德紧紧搂着的姿态，让尤利希尔完全没办法扭过头去。

    “黛安娜！”

    结果只能轻声地叫背后的那个明显没什么好心的家伙。现在只能死马当成活马医了。

    “哼~？已经醒啦？”

    “帮帮我！”

    “嘿~~~？你要知道，天底下是没有白吃的午餐的。这可是我和小安娜都乐于见到的状况，我干嘛要帮你？”

    “那个……那个……顶到了！要是她醒的话……！”

    “哼~~~？什么东西顶到了呀~？我不太清楚呢~~~”

    ……可恶。

    尤利希尔就知道会是这副结果。她完全就打算拿自己寻开心……可是耻辱的是，尤利希尔却没办法作出任何还击。

    “总之……帮帮我……那个，她醒了就麻烦了……”

    “哼嗯。我明白了。帮你发泄出来对吧？”

    “哈？！”

    黛安娜特意小心地撑着望过来，让尤利希尔看到她那明显一脸坏笑的模样。

    “嗯嗯。男孩子的话也是很辛苦的呢。我知道你不想这样的，可是，要是真的爆炸了的话，大家都会哭的……所以，现在还是帮你发泄出来吧？软下来的话总归有办法不让她察觉到的。”

    “你在排练小黄文吗？！”

    “哼嗯。我说得可没错噢？只要帮你弄出来，她就不会注意到了吧~~？”

    “不、不可能……！”

    “——姐姐你够了！”

    “奥利安娜你也醒了吗？！”

    “啊哈哈……”

    可恶……竟然还有装睡的在。尤利希尔就觉得奇怪。平时的话，自己醒之前奥利安娜本来早就应该醒了才对。

    总之还是要感谢奥利安娜帮自己摆脱了黛安娜的下流诱惑。可是，这样下去就不是这么简单的问题了……

    “快帮我一下……！”

    “诶……啊哈哈……抱歉，尤利希尔。”

    “什——！你、你要干什么？！啊——啊啊啊！！！”

    “——快一点开始的话，你也就能少一点煎熬了吧？”

    “我不是要你帮这个啊？！”

    奥利安娜伸手摇了摇布伦希尔德的肩膀。而她也下意识地更加搂紧了尤利希尔。把他彻底揉进了怀里。本人则是仍然还有点困的模样……渐渐地……睁开了眼。

    “……”

    她的面前，是半张着嘴，一脸蠢样的尤利希尔。

    “……”

    一点反应都没有。

    令人绝望地，一点反应都没有……

    尤利希尔仍然还是硬梆梆。而且也许是因为精神紧张过头的缘故，比刚才要更加硬梆梆……而且颇有生龙活虎的姿态……简单来说就是……呜哇。傻瓜都能感觉到了……哪怕她刚睡醒。

    怎么……怎么可以这样子……这两个人完全就是把自己往火坑里推啊……

    “……早安。”

    “早、早安………………”

    尤利希尔结巴着，感觉脑袋里已经一片空白了。

    “嗯……”

    她发出惬意的哼声，接着更加搂紧了尤利希尔。把手伸到背后，开始玩弄尤利希尔的头发。

    ……不，这应该是醒了吧？？？不是睡迷糊了吧？！

    旁边的黛安娜和奥利安娜都看呆了，两人谁都没有出声。

    这个发展未免也离奇得过分了。尤利希尔压根没弄明白发生了什么，此刻的小尤利希尔也一丁点都没有偃旗息鼓的意思——毕竟有这样的一位异性缠在自己身上，这要怎么才能平静下来……

    伸手玩弄了一阵尤利希尔的头发，布伦希尔德才略微松开尤利希尔——只是略微，松开而已。简单来说就是从完全喘不过气的程度到了大概能喘气的程度，说实话没什么变化。

    “……啊……”

    然后，仍然躺着的布伦希尔德就开始伸手轻轻触摸他的睫毛。这里哪里是让人摸的地方，她碰一下，尤利希尔就敏感地闭一下眼睛。到最后已经弄不清楚她是不是刻意在玩尤利希尔了。好一阵子，她才终于不再这么做。

    “……”

    但是，看样子她并没有结束。玩了睫毛之后，她又开始伸手轻轻触摸尤利希尔的嘴唇。仿佛就像是在确认那是不是真的嘴唇一样。和那扑克脸的外表不同，她的动作柔和得让人完全不会不舒服……说实话更加舒服了。

    这样下去真的好吗……而且旁边的安娜姐妹压根没有动静……正常来说这边不是该干咳几声的吗？！

    …… …………

    …………戳进去了喂！！

    她的指头滑进去了！

    虽然单句看起来有点诡异但是，滑到嘴唇内侧了喂！

    这这这这是什么发展？！

    “那、那个……布伦希尔德……小姐……？”

    “……”

    本人连回应都没有，只是这么专心致志地，像是在玩着自己的嘴唇一样。唇间被异物侵入，多少有点让尤利希尔心神不宁……说实话是相当地心神不宁了。毕竟，好像嘴唇这里包含的触觉感受器是人体最多的……好像？所以亲吻会有相当大的尤利希尔不知何时读过类似的科普读物，不过早就忘干净了。

    “好、好羡慕……我也想让尤利希尔舔……”

    “姐姐闭嘴。”

    上面好像传来了轻声的对话……

    “……嗯。”

    她似乎显得很满意的样子。接着——

    “呜！” 更深一层。

    虽然自己的舌头尽力躲闪，可是还是碰到了她的指尖。有点咸咸的……

    她开始触摸尤利希尔的舌头，丝毫没有任何介意。尤利希尔有点难受地皱起眉，随即她又削减了动作。过了不知多久，她把已经变得亮晶晶的食指，缓缓地拔了出来。

    “好柔软……”

    “…………”

    这该怎么回应才好。舌头不软的话就麻烦了耶。

    “……！”

    但是，更加让在场几人目瞪口呆的是，她把那根在尤利希尔嘴里搅了半天的食指，表情平静地放进了自己的嘴里。

    这……这已经不是间接接吻的等级了，没错吧？！

    尤利希尔傻呆呆地望着她吮吸手指的模样。自己的脑袋已经彻底宕机了，他完全没弄明白眼前究竟发生了什么，为什么她会突然这么做，她不是应该察觉到了现在仍然抵着她的硬梆梆的家伙了吗，为什么她什么话都没说。

    现场一片寂静。布伦希尔德看样子终于舔够手指了。

    然后，她把同样亮晶晶的食指，又塞进了尤利希尔傻傻地张开的嘴里。

    ————

    “超色的！那个！这个！塞进这个里面！拿出来！那个！这个！然后又放进去！呜哇——！超色的！”

    “……………………哈？”

    银月一头雾水，显然没弄明白红着脸跳上跳下的黛安娜在表达些什么。

    “你的脑神经被人拿去翻花绳了吗，请多少说得有点逻辑。”

    “我不是说了吗！这个！那个！超色的！”

    “……”

    银月一副看傻子的目光看着她。坐在旁边的奥利安娜苦笑着开了口。

    “那个，昨晚……一切都按计划进行了。”

    “噢？你们胆子还挺大的嘛，我还以为会改天呢。”

    “这个不是重点……”

    “……？？？”

    “早上起来的时候……那个，总之……希尔察觉到之后，就把手指伸进了尤利希尔的嘴里……然后搅了好久。”

    “哦哦！”

    “——然后又放进她自己的嘴里了。”

    “………………………………啥？”

    “——然后又放回尤利希尔的嘴里……”

    “………………啊？什、什么？”

    大小姐如此困惑的模样，尤利希尔还是第一次见。

    “哼。看样子翻花绳的人是你呢，银月。唾液交换噢？！唾液交换！你该不会不明白什么意思吧？”

    “刚才你不会这样说吗……总之，呃……我是不是可以理解为，布伦希尔德小姐舔了我家管家的口水，然后又把自己的口水塞给我家的管家舔了？”

    “…………”

    是没错。

    第四十二章 黄昏公馆的寂静

    尤利希尔的心情很灰暗。在只能勉强睡三个人的床上强行睡四个人，而且最左边和最右边的两个人还在极力撮合的情况下，不被布伦希尔德察觉到真相几乎是不可能的——除非布伦希尔德的内心和她的外表一样平静无波——但是，以尤利希尔对布伦希尔德的了解来说，这几乎是不可能的。她的内心是和其他人一样——不，甚至是比其他人更加纤细的。

    今天的尤利希尔，很苦恼。

    不过，在遥远丛林的外面，学园的高中部——

    今天，被留下的两人仍然过着老实说有点无聊的日常。

    “唉……”

    弗洛梅莉奴叹了口气。这已经是她这几天不知道多少次叹气了。

    自从尤利希尔这群人离开后，公馆的生活和之前相比可谓是一落千丈。虽然并不能说没意思——毕竟和最初一个人住相比，果然还是和虽然身材娇小但是意外地很有行动力的琉璃待着轻松多了。两人经常会轮流给对方做饭，有时候也会合力下厨。毕竟两人的厨艺都相当有限，尤其是弗洛梅莉奴，可谓是惨到了一种境界。至今她最得意的料理仍然是西红柿炒鸡蛋。虽然已经能把西红柿炒鸡蛋变成甜味或者咸味，但是总归不能一直吃西红柿炒鸡蛋吧。

    今天晚上吃的不再是两人自己做的东西了。虽然琉璃是个很能忍耐的女孩，弗洛梅莉奴虽然嘴上不饶人，但是内心也相当坚强——问题是，总归不能一直只吃勉强可以吃的东西度日吧。于是，今天她们合力去了卖场，暂且是屯了一大堆现成的食品回来，两天之内应该是不愁食物方面的问题了。

    而且，难得地还有点丰盛……虽然其实还不如千晴在这边的时候做的菜，但是，相比隔一天就会上演一次的西红柿炒鸡蛋来说，已经强多了……强太多了。弗洛梅莉奴平时并不怎么吃牛排，千晴做的时候她也只会象征性地吃一小块，然而今天晚上当她闻到牛排的香味时，还是差点哭了出来。原来人类是这么注重进餐的，她一瞬间好像弄明白了人类文化中相当重要的一部分。

    “唔……好好吃。琉璃你觉得呢？”

    “嗯……”

    两名少女默默无话，坐在长餐桌的最边角上，小口地解决着各自的食物。其实和琉璃一起吃饭是很惬意的事，她的饭量很小，吃饭的时候也格外相安无事，只要不是实在难以下咽的东西，她都会不动声色地吃下去。毕竟她真的很温柔嘛。

    不过今天晚上的伙食的确比起之前要强太多了。没有倔强，乖乖地听从了琉璃早上的建议，一起去了卖场真是太好了。弗洛梅莉奴觉得，这真是她这一周来做的最正确的决定。要是在尤利希尔她们离开的阶段都只靠西红柿炒鸡蛋度日的话，用不了多久自己恐怕就再也不会想碰到西红柿和鸡蛋这两种食材了。

    “不过……唉。我本来以为这段时间肯定一眨眼就过去了。没想到比想象中还要漫长……抱歉，我不该说这种丧气话的。那个……只是突然想到，毕竟，用不了几个月，到时候我们可能就要真正地只能两个人生活了……”

    “……那时候，姐姐大人应该会时不时回来看看琉璃的……”

    “抱歉！别想这些了，是我不好，一发呆就容易想到不开心的事。”

    “嗯……没事。”

    其实她们俩的关系还挺不错的。可是，就算再不错，两人都更期望未来的时光里能和公馆的其他成员一起度过。可是，毕竟学年摆在这里，感觉这完全是一道无法逾越的鸿沟……应该怎么办，或者说，又能该怎么办，两名少女此刻全无办法。标志性的夏季很快就要到了。到时候恐怕就是最后能够和大家一起做些有头没尾的事情的时候了。明明她们的存在感其实一直以来都不强，不过，感情这种事情是和存在感扯不上关系的。就好像许多人会思念一个早已断了联系许多年的老友一样。

    倘若尤利希尔能够在此刻得到她们两人心中所思所想的话，肯定会不惜一切代价也要找出办法来让她们和自己一起前往大学部的。可是，这自然是不可能的事情。

    “哎！别这样啦！喏，开心一点！我们好不容易才吃到这么像样的晚餐不是吗！你也难得地没有再吃西红柿炒鸡蛋了！”

    “……哈哈……”

    琉璃看样子是强行挤出笑容来的。毕竟这气氛无论怎么看都不太能让人开心起来。弗洛梅莉奴自己也有点难过了。琉璃和尤利希尔的关系她多少也知道，虽然自己和尤利希尔在那之后并没有太多交集了，可是，这并不代表着两人之间就真的一点关系都没有了。更何况，说起对大家的感情，她也是有自信不低于琉璃的。真是可怕。当初的那个自己怎么就变成了如今这样了呢。

    还是说，一旦知道了还有这么和平又美好的地方，失去所带来的丧失感就会数倍于之前的幸福感吗。

    打个比方，就好像让今天的黛安娜把以前所有的游戏全部扔掉，存档全部删除一样。可是这样就能放下吗？不，说不定会更加努力地去寻找有关游戏的蛛丝马迹吧。喜欢的东西不是说扔掉就可以扔掉的，人脑不是机器也没有那么便利的操作系统，不是把一个文件右键删除之后它就可以乖乖地跑到回收站里待着的。

    虽然只有一年而已……但是，在和琉璃几乎是相依为命地过了几天之后，弗洛梅莉奴突然发现，原本没怎么想过的这未来的一年，突然变得十分漫长。可这是高中最重要的一年了，倘若心情不振作的话，恐怕会得到会让自己后悔的结果的。

    “呃，那，比如说，我们以后每周都去大学部那边探望……嗯，住两天，怎么样？”

    “噗……刚才是谁说的，不要想不开心的事情了？”

    “这是开心的事情！”

    弗洛梅莉奴诡辩道。转眼间她也觉得这个诡辩的确有够无聊，笑着摇了摇头。

    “不这样想该怎么办呢。真是可怕……我开始觉得自己离不开大家了呢。我之前甚至都没有意识到过……原来在这边的生活竟然这么美好。我原本以为之前每天都过得中规中矩、甚至还有点无聊……现在看来，之前的那个环境已经足够让我羡慕了……”

    “大家都会这样的啦。琉璃之前……偶尔也会这么想。不过果然，这种事情还是有些……啊哈哈。”

    失去了才会宝贝嘛。人都是这样的。东西在手里的时候，怎么会想到要珍惜呢。毕竟总觉得和它在一起的未来肯定还是很长的呀。

    明明是很难得的一顿晚饭，但是两人或许都从这顿晚餐里想到了过去在公馆的日子，结果又几乎是顺理成章地想到了未来等着两人的日子，感觉真的挺不好受的。

    “唉。别想那么多啦。我们也可以玩游戏的不是吗？和尤利希尔她们联系的方法要多少有多少，不必那么难过啦。”

    这话听起来像是自欺欺人，没错其实就是自欺欺人。但是不这样弗洛梅莉奴似乎也找不到什么能让气氛恢复一点的办法。两个人都不是那种能够给他人带来欢乐的性格，打个比方，现在的状况就像是凑在一起的两轮月亮一样。倘若没有太阳的话，自己就没办法主动发出光明来。性格当然不会一成不变，可是，要改变又谈何容易。弗洛梅莉奴本来在交往方面就格外别扭，琉璃虽然乖巧但是很少会表达自己的意愿，倘若只有她们两个人的话，这着实算不上一个好组合。

    可是，尤利希尔似乎也不是那个可以主动发光发热的人……两人其实心里也都清楚。但是为什么这种时候第一个想到的却会是她呢。

    此刻的她们还不知道答案。

    ——当然，这并非是恋情。而是某种更加细腻，更加平凡的情感。

    第四十四章 后宫的扩充

    大家谁都没弄清楚是怎么一回事。布伦希尔德在那之后像没事人一样起床洗漱，然后和大家一样坐在餐桌边上等早餐。顺带一提做早餐的千晴现在正一脸赤红地坐在桌边听故事，所以早餐估计还要等一会儿。

    纵然去问一脸平静的布伦希尔德，她也没有给出什么像样的回复。只是点头，摇头和“嗯”而已，大家也只得作罢。

    “呐，尤利希尔的舌头触感怎么样？”

    “很软。”

    这还是起床后她第一次说嗯之外的话。

    少女们都瞪大了眼睛。

    “很、很软吗？！”

    “嗯。”

    “那，尤利希尔的下面硬不硬？”

    “硬。”

    “呜哇——！！你们都在问什么东西？！还有为什么要照实回答啦！”

    “……”

    布伦希尔德少见地，望着他笑了起来。

    当然是那种唇角轻微上扬的微笑而已，但是着实让众人吃了一惊。

    “真的对尤利希尔笑了耶……这也就是说……哇……我本来以为可能还要花点功夫说服她……没想到连说服都省了……”

    黛安娜显得大为感动。

    ————

    结果早餐晚了差不多二十分钟。在那之后尤利希尔也还在被大家问着各种各样奇怪的问题。虽然他已经竭力表达自己已经不想再回答了的态度，但是并没有什么用。他确确实实地感受到，人类的变态程度绝对和性别没什么关系，觉得女孩子就应该是提到这方面就面红耳赤羞答答实在是偏见——啊，不，面红耳赤和羞答答的确都有，但是可没有说到她们还会一拥而上地找尤利希尔询问感想。

    等到大家静下来花了相当一段时间。而尤利希尔也一直没能找到机会问清楚，为什么布伦希尔德会就这样对尤利希尔是男性的事情视而不见。

    她显然是知道的。因为之前黛安娜问她知不知道尤利希尔是男孩子的时候，她点了头。更何况后面还回答了硬……咕……真想把脸埋进被窝里谁都不见。

    怎么会有这种事……尤利希尔完全没弄明白。

    不过，今天大家聚在沙发边上的时候，特意让尤利希尔和布伦希尔德坐在一起。

    “嘿嘿~肯定是对尤利希尔的家伙心动了呢。作为同样被顶醒的女孩子，我对这个深有感触！”

    “感触个头啦！”

    “别害羞嘛，尤利希尔，你要满足我们这么多人，将来可是要好好锻炼才行呢。啊——说起来，布伦希尔德——你不是第一个哦？在这里的全员都是尤利希尔的后宫成员！怎样，你要加入的话，今后我们摸尤利希尔的时候你也可以摸！而且关系肯定也会慢慢加深的！如果你不愿意的话，今后我们应该就不会再有太多交集了……我想这个不太难选。”

    “都说了这种像是卖假药一样的推销方式是要干什么啦！”

    还有自己真的需要这样被推销出去吗？！

    “都是……？”

    她的这个说法，感觉好像只是单纯地对“都”这个词表示好奇而已。看样子她好像早就看出来尤利希尔和其他人有亲密关系了。

    “嗯。都是哦~当然也不会逼着你接受啦。再怎么说，我也知道这个关系在大多数人眼里都很异常……所以只要当事人足够开心就够了。怎么样，要同意吗？”

    “可以继续……？”

    “嗯~~？虽然不知道你说的是什么继续。不过，继续蹂躏尤利希尔的话当然是没关系的！不过与此相对地，其他人蹂躏尤利希尔的时候也不要吃醋——怎么样？”

    布伦希尔德看样子还是挺认真地在考虑的。虽然仍然没什么表情。至于为什么尤利希尔会觉得她是在认真考虑，理由是……

    “呼妞捏捏姆呜呼呼……”

    她一直在揉捏尤利希尔的脸蛋。呜……难道说她其实意外地是个s？

    “嗯。”

    “嘿——这比想象中还要简单得多了呢。呼呼。既然如此从今以后就要好好对待你了，大家都直接叫彼此的名字的，所以你也可以直接叫我们的名字——呃。虽然你好像没说过……咳咳。总之，最后还有一个问题——为什么会这么快地作出决定？我想你们之间的交集应该仅限过去的那一次吧。”

    布伦希尔德点了点头，随即把尤利希尔像个大玩偶一样地搂在怀里。

    “因为……感觉很有趣。”

    “有趣……吗！哈哈哈……这还真是有意思的回答。好！我也觉得尤利希尔超有趣的！”

    “诶？！”

    “嗯，看样子你也的确能理解我家管家的优点呢……从今以后我就稍微接纳你一点吧。”

    “大小姐也？！”

    ————

    呜呜呜……为什么会变成这样子呢。

    真的是莫名其妙……而且昨晚才遇到的，今天就发生了这种事情……唉。

    虽然也不是不开心啦……他说实话其实还是有点小喜欢布伦希尔德的，老实说自己这样的确也有点……不，是很没节操，但是，喏，这种时代要节操也没什么用，自己和自己喜欢的人能够活得开心才是最重要的。

    从上午开始，布伦希尔德就一直粘着尤利希尔。无论是谁都能一眼看得出来。毕竟，尤利希尔走到哪里她就跟到哪里，哪怕是尤利希尔去卫生间她都要站在卫生间门口等。难道说，因为不太擅长用语言表达自己的感情，所以更加特化在了行动方面吗……

    “哼哼哼。尤利希尔，还记得那时候说的话吗？你的后宫肯定会增员的。只要是有能力有姿色有人品的女孩子，想加入都是没关系的！哼哼哼~期待尤利希尔百人斩的一天……”

    “什么跟什么啦！”

    尤利希尔为了掩饰脸颊的温度，把头撇了个方向。

    已经是下午了。

    时间过得挺快的。黛安娜一直坐在旁边玩魔物猎人，而且她的猎人穿着的是不知从哪个活动弄来的白色婚纱套装。很明显就是拿来作弄尤利希尔的……唉。不过感觉模型还挺漂亮的耶。布伦希尔德目不转睛地望着屏幕上穿着婚纱狩猎的猎人。话说回来婚纱在那样的脏水里泡过一圈之后竟然没有脏掉，真是不可思议……

    今天上午一直沉浸在早上的事件带来的余波中，尤利希尔甚至都差点忘记这件事了。

    “对了……虽然最初我有点好奇，不过，呃……那个，现在我们的关系的话，稍微问一点事情，可以吗？”

    点头。

    “那个……冒昧了。你就是brh小姐吧？就是经常和黛安娜碰上的那个猎人。”

    点头。

    “什么？！？！？！？！？！”

    ……黛安娜嚎叫起来，注意到正在和怪物搏斗，她第一时间收了武器，随即披上有隐身特效的隐身斗篷，从怪物的眼前消失了。随后她急忙扔下手柄，望向布伦希尔德。

    “这么说来……那个人的确话也很少！尤利希尔，你难道是天才吗？！”

    “……只是有点怀疑啦。”

    “你、你就是……！那个，不、不是怀疑你，就是，呃，我想亲眼看一下……那个，你能接着我的这个狩猎进度玩下去吗？”

    点头。随即，她就站起身来，坐到了黛安娜原本的位置。

    “大锤……我不太用……”

    她轻声说道。

    “没关系的啦。黛安娜她只是想见识一下而已，你就尽量把她的这次任务输掉就好了。”

    “不要呀！”

    现场其实还是挺热闹的。布伦希尔德显然也是会玩的，她并没有第一时间摘下斗篷，而是在做了磨刀和吃食料保证精力最大值等等的准备之后，才前去寻找怪物。

    “话说回来，黛安娜，锤子你也很少用的吧？怎么会突然想到用锤子？”

    “啊哈哈……那个，你看，锤子不是很粗嘛……然后外形又是那个样子……”

    “……”

    “不要用那种眼神看我？！我真的不是变态！真的！！尤利希尔！”

    “……就算是女孩子，这样也未免太……”

    “请你相信我啊啊啊？！我只是一时糊涂而已！真的是一时糊涂！”

    “……唉。”

    尤利希尔无奈地把站起身来拼命解释的黛安娜重新拉回沙发上坐好。

    “关于你是个变态的事情，我早就知道啦。没什么的，就算是变态，我想也总能找到自己的救赎之路……”

    “不要用那种温暖的目光看我~~！！啊啊啊~~~！！！”

    ……

    结论是，布伦希尔德的确是货真价实的brh小姐。很明显，她的操作显然不亚于黛安娜。出的失误全是因为不熟悉锤子的攻击造成的——相应地，对怪物行动轨迹的预判相当精准，精准到连尤利希尔这种只会拿着武器乱砍的新人也能看得出来。要是换个武器的话，说不定可以无伤过关呢。

    “哇……没想到真是瞎猫——啊，咳咳。真是奇遇呢。小安娜~~~！我们还要在这待几天~~~？？”

    “不要那么大声叫啦，很丢人的！嗯……大概五六天？”

    虽然抱怨着，不过奥利安娜还是从她的房间里出来了，一手还拿着没看完的书。

    “噢，我知道了，你回去吧。”

    “真是的……姐姐，太不文雅了……”

    她摇了摇头，接着便走回了房间。

    “嗯，尤利希尔，关于之前的那件事，我想，差不多该实施了。”

    等到奥利安娜回到房间之后，黛安娜望着尤利希尔的眼睛，这么说道。

    “什么……？啊，难道说……”

    “嗯，机会难得。我不可能等到半年后我们来这边住再和布伦希尔德这样一起玩。要做的话就抓紧时间。这边的空间太小了，四块屏幕实在是没办法，只好忍一忍，两个人玩了。你看，把这块显示器往左边移一点，然后剩下的空间刚好可以放下另一台吧？”

    “……我不会阻拦你的啦。”

    “嗯~！我就知道尤利希尔对我好！”

    ——其实只是因为，就算阻拦也没什么用而已……更何况，尤利希尔也不是不想和她或者和布伦希尔德一起玩玩魔物猎人。

    第四十五章 游戏机扩增计划

    事不宜迟，毕竟也一共待不了多久了。黛安娜回尤利希尔的房间把手机拿了出来。

    “嗯……我看看……对，这个……………………嗯，是我。还是之前的要求，给我弄一块屏幕过来。顺带，游戏机也一起送一台。别告诉我会忘记其他杂七杂八的东西噢？”

    ……学园长姿态的黛安娜的确相当高压……尤利希尔直到现在偶尔都还会好奇为什么她会对自己这么好。

    “什么？上次的货是最后一台？噢……好吧。明天开始，不，现在，我的妹妹，奥利安娜就会去接替你那个位置。反正她也很快就要升学了，你丢掉工作也是早晚的事情而已，不是么？……啧。”

    黛安娜猛地把电话从耳边移开，就连尤利希尔都听得到那里面传来了含混不清的哭喊声。

    “喂……我只是要炒你的鱿鱼而已，没必要这么哭——哇。”

    她再度拿开手机。

    做她的手下感觉好惨……不过，换个方向一想，这些被她高压命令的人肯定都拿着不菲的工资，所以在这种紧急时刻派上用场好像也是理所当然的事情。

    “嗯？真是的……为什么非要我提出这种事你才要说想尽一切办法？总之，我看看……唔，尤利希尔，现在几点？”

    “……一点一刻。”

    “嗯~谢谢——嗯。一点一刻的话……两点半之前把东西给我送来，三点安装好。不然你就等着卷铺盖走人吧。”

    ……活动了一下脖颈的黛安娜摇摇晃晃地走了过来，接着一屁股坐到尤利希尔的腿上。唔……好柔软。

    “嗯……听那种中年女人的声音真的让人厌烦……还是尤利希尔好呢。”

    “别告诉我只是喜欢我的声音而已啦。”

    “怎么会呢。我还喜欢你的硬梆梆噢。”

    一时有些沉默。

    尤利希尔整理了一下思路，就这样暂且保持着让她坐在自己腿上的姿势，开口道。

    “话说回来……不过这个问题我好像之前也问过了。呃，对部下用那种态度，但是对我们就会立刻切换回来，呃，怎么说……”

    “哼~？”

    她也许是嗅到了一丝尤利希尔的不安，干脆地转了个身，接着面对面地坐在尤利希尔的腿上。

    “这个我早就说过啦……毕竟，对待这些家伙们如果不好好树立威严的话，就会被她们反过来骑在脸上的。不是不想，而是不能。就好像君主不能和臣子一边玩跳棋一边上朝一样。你看，今天的这件事也是。一开始对方说的是什么？抱歉，上次的货是最后一件了。如果我不用工作来威胁她，她肯定会把这件事一拖再拖，弄得我自己不愉快，当然不能那么做啦……切换的问题……只是习惯而已。毕竟尤利希尔也不想看到我那副冷冰冰的模样吧？你肯定会讨厌我的。”

    “不……呃，那个，好像这么说也不太对……总之，希望你别用那种态度对待我……就好……”

    “嘿嘿~怎么会啦。而且，那种态度只是强行伪装出来的，现在的我才是真正的我呢。那个……总之抱歉啦，让你看到那副样子。”

    “……毕竟也不是第一次看到了，无所谓的。不用那么在意……我只是想到了，问问而已。”

    老实说，尤利希尔稍微有点后悔问她这件事了。显然这个也让她有点介怀。毕竟，谁不想在喜欢的人面前露出最出色的一面呢……不过，这句话由尤利希尔说出来显得有些……格外自大呢。

    “嗯，总之，用不了多久应该就能和布伦希尔德一起玩游戏了。呐，布伦希尔德？没被刚才的我吓到吧？”

    摇头。

    “……很帅。”

    “！！”

    一瞬间，尤利希尔似乎看到黛安娜的眼里冒出了爱心。

    “尤利希尔——”

    “我知道你想说什么，不行。布伦希尔德肯定也不会同意的。”

    “哼~~小气。”

    其实，尤利希尔只是说说而已的。要是布伦希尔德真的喜欢——不，这个要比今天早上的事情还要离奇一千倍，倘若这件事真的发生了，尤利希尔愿意光着身子倒立去买电动牙刷。

    在这之后，黛安娜只是简单地做了做新发布的活动任务而已。很快，千晴就啪嗒啪嗒地跑了上来。

    “有人说要安装显示器什么的……？”

    “嗯，没错，让她们进来吧。”

    两位颇为彪悍的女员工随后上了楼，对着黛安娜鞠了一躬之后，便打开旁边的窗户，示意下面的人运显示器上来……果然，没办法从那个狭窄的过道运上来啊。

    现场多少有点混乱，在问了布伦希尔德的意见之后，两人暂且溜到了奥利安娜的房间——过去的房间里。她的大部分行李还放在这边，所以她白天偶尔会呆在这里看看书之类的。

    “什么？！我就说外面是什么动静……姐姐又强行要求人家做那种事了吗……唉。”

    奥利安娜得知了两人的来意后，摇了摇头。不过，在尤利希尔说明布伦希尔德就是brh小姐之后，她吓得书都掉到地上去了。

    “啊……真是丢脸，我刚才看到多少页来着……”

    她有点慌乱地翻找了一阵，随后在应该是对的地方折了角做标记。

    “所以说，姐姐是因为这个才突然要求增加设备的吗……唔，她高兴就好，我也没什么意见啦。而且偶尔玩玩也不错的。现在那种大型游戏只能一个人玩，还是多少有点无聊呢。”

    ……不愧是姐妹，感想都差不太多。

    “嗯……待会儿安装好了我也过去看看吧。一直看书也有点没意思，书是好书没错……不过什么时候看都行。这几天就稍微放纵一下，好好玩玩吧。”

    说着，她便把书合了起来，放到桌子旁边。

    “呼呼……不过，真没想到，那个酷酷的希尔也会最终栽在尤利希尔手里呢……”

    她望着坐在床边的两人，突然笑了起来。

    “真是不折不扣的女性杀手呢，尤利希尔。希尔也是，得知他是男孩子，你看起来挺平静的呢。啊……难道说，早上的那段……就是你在确认他是不是男孩子？”

    点头。

    “不过那样确认是没用的啦。尤利希尔这家伙实在是太美了……说实话，身为女性的我都有点嫉妒……这样留着长发看起来完全就是女孩子。和他待在一起的时候总觉得还是有点微妙……比起女装，我还是更希望尤利希尔能穿上男装，换成短发呢。”

    “现阶段是没办法那么做的啦……”

    “嗯，我也知道就是了。”

    奥利安娜显得有些不好意思地笑了。

    “不过，姐姐好像更喜欢尤利希尔女装的样子……总觉得今后我们长大了，尤利希尔还要额外备一套女装拿来偶尔穿呢。”

    “……那样的日常还是饶了我吧……”

    这几年非要穿女装不可，那也就穿了算了。不过今后倘若生活在不必特别穿女装也可以的场合的话，尤利希尔是不打算一直穿女性的衣物的。虽然之前他穿男装，留短发的时候还是一样会被别人当成女孩子……唉。

    “稍微说说也是可以的哦，希尔？虽然你说了是因为有趣，但是，我想，呃……应该不会只是因为有趣，就做了这么重要的决定吧……？而且，我们的关系，呃，说实话多少有点异常……”

    摇头。

    “不……我从以前就……觉得尤利希尔很……特别。”

    她很少会这样说出大段的句子来。

    “早上……早上的时候……还是吓到了。但是……看到他的脸又觉得好有意思……然后就沉迷了。接着……情不自禁地……想更加了解他。”

    说着，她伸手抓过了尤利希尔的左手，接着开始轻轻地摆弄起他的手指来。

    “嘿诶~~是被尤利希尔的魅力俘获了吗。呼呼~~”

    “……”

    布伦希尔德少见地别开了目光，看样子是觉得很不好意思。

    ……好可爱。

    其实越是这种没什么感情表露的人，在有一点点的反应的时候就会让人格外心动……

    异性相吸是相当自然的事情。无论一开始吸引彼此的理由是什么，倘若不发生什么灾难性的事件的话，一般来说是很难真正分开的。

    “唔，不过，那个，这可是后宫耶？后宫耶？”

    “……我不在意。而且，大家……喜欢。”

    ……不要喜欢上黛安娜就好。虽然是开玩笑的。

    三人在小房间里等了一阵，外面叮叮当当的声音好像消失了。出去一看，果然如同黛安娜之前比划的那样，墙壁上现在是两台显示器了。游戏机也多了一台，黛安娜看样子正在自己调试第二台游戏机。

    “直接在这上面登陆就好啦。虽然你应该也有游戏机，不过拿过来会麻烦的吧？而且用不了几天我们就要走了。”

    “嗯……”

    布伦希尔德点了点头，接着便登陆起她的账户来。本人似乎连一丁点遮盖密码的意识都没有。虽然大家对这个并没有兴趣就是了。

    显示登陆成功之后，那上面果然是brh这个简单的昵称。

    “话说回来……这个昵称是你的名字缩写吧？”

    点头。

    唔……明明是这么简单的提示，但是大家谁都没有意识到呢……不过也不能怪大家，这个的确是有点偏了，谁都没想到也是正常的。

    第四十六章 适应问题

    布伦希尔德只是简单地试着操作了一下，就干脆进任务了——没等旁边的黛安娜。

    “啊！”

    注意到之后的黛安娜显得有点不甘心，不过看样子也放弃了，众人一起坐着看布伦希尔德的操作。毕竟，难得还有一个能在游戏上和黛安娜并驾齐驱——不，总觉得好像是大大领先于黛安娜的人呢。

    “唔……”

    “姐姐，她的装备和你比起来怎么样？”

    “嗯……配装方向不同呢。可能是因为我玩的时间相对来说长一点……所以我的配装还是多少有考虑到续航的。她的套装技能强力是强力……不过很容易挂掉诶。而且太注重输出力了，假如没有在武器的紫斩耐久槽消耗完之前狩猎怪物的话，输出就会降低不少……虽然说实话也一样玩啦。但是我觉得还是没什么必要……太考验操作了。”

    不，通常来讲使用这种类型套装的猎人才是真正强力的类型吧……正是因为有着能每一击都正中怪物命门的自信，所以才能够使用这种装备吧。

    “啊~！尤利希尔你刚才是不是鄙视了我一下？！”

    “没有啦……没有。”

    尤利希尔暂且坐在黛安娜和布伦希尔德中间。好在布伦希尔德一直不说话，不然尤利希尔感觉就要被两面夹攻了。

    “哼！真是的，五十秒就能狩猎和一分二十秒才能狩猎又有什么区别？光是载入画面就要读十几秒甚至几十秒了，狩猎之外花的时间也很多不是吗？！根本没有必要做那种极限配装啦。”

    就在她说话的时候，代表狩猎胜利结束的bgm就响了起来。不用说……这套套装被布伦希尔德用得相当出色。就算是尤利希尔也能看得出，布伦希尔德的绝大部分攻击都命中了怪物的弱点，这一作本来难度就相对偏低，威风凛凛的巨龙几乎就没从地上爬起来过，猎人这个物种真是太残暴了……尤利希尔心想。

    “大剑……不用太高斩味。”

    布伦希尔德只是简单地这么说道，而黛安娜则是一副不高兴的样子。

    “那，接下来和黛安娜一起玩玩吧？”

    点头。

    两人成功组队之后，便一同进了任务。

    “黛安娜你刚才没有用大剑的吧？”

    “唔……！总之我现在想用了！”

    ……明显就是不甘心嘛。

    尤利希尔笑着摸了摸她的头发，本人缩起脖子，虽然本来还嘟着嘴，不过还是忍不住笑了起来。看样子她的确很喜欢这个动作呢。

    不得不说，观赏高手玩这款游戏真是让人赏心悦目又惊叹。毕竟同样是对游戏有深厚理解的人，所以其实在很多地方两个人的动作都相当同步，感觉甚至像是一个人在玩一样。不论是站位的取舍，还是怪物倒地之后应该集中火力攻击哪个部位，显然两个人的理解都是一致的。

    战斗很快就结束了，而且，从头到尾，怪物就没能作出什么像样的抵抗，让人觉得怪物其实一点都不难对付——但是这只是旁观者的错觉而已。实际上，倘若让尤利希尔来操作的话，恐怕就是被怪物当成乒乓球来回殴打然后直到被打回营地吧……

    “怎么样？”

    “……嗯。”

    虽然布伦希尔德最常说的就是这个字，不过，由黛安娜说出来就是另外一番意思了。看样子……她多少显得有点不甘心。

    “她的输出一直比我高耶。”

    “……是这样啦。”

    虽然尤利希尔看不懂两人拿的大剑具体有什么参数，不过，每一刀下去，很明显布伦希尔德这边的伤害是要比黛安娜高的。

    “唔，我觉得新作增加了伤害数字的显示简直太不明智了！这样不是会严重刺激人的攀比心理吗？！”

    “我觉得被刺激的只有黛安娜……”

    “过去从来都没有伤害数字的显示的！”

    “但是好像有设置选项可以关掉的吧？”

    “关掉的话就太不方便了！”

    “……”

    所以究竟要怎么样啦。

    黛安娜似乎很不情愿自己在魔物猎人方面胜不过别人，很快就把位置让了出来。

    “尤利希尔，你来玩玩吧？登上你的账号就好啦。”

    她伸了个懒腰，接着退出了游戏。

    “真的不是因为太丢脸所以找个借口暂时溜了？”

    “唔~~~！！”

    黛安娜扑了上来，伸手乱揉尤利希尔的脸颊。

    ————

    大家下午其实玩得还是挺开心的。

    布伦希尔德虽然几乎没说过话，不过大家想试着和她玩她也从不拒绝，尽管大家的实力都没有黛安娜那么强。中途出房间的银月也玩了一次，不过在连续被怪物打死两次之后她就无论如何都不要继续玩了。其实尤利希尔觉得不必那么在意的……当然还是要尽量别成为别人的拖油瓶。

    ……但是说实话，总玩游戏的话……微妙地有点……

    总觉得最近的日常稍微显得有点紧锣密鼓了。趁着外面的阳光还没有黯淡下来，尤利希尔在大概四点多的时候就出了门。

    老实说，出门其实没什么目的性。大学部的范围明显比高中部要小——这也是当然的，住宿区从别墅集群变成了普通的楼房，加上又没有额外的地区，高中部那边可是有附带初中部的。不过，这也带来了一个比高中部那边更大的问题——连散步的地方都没有。无所事事的时候就真的只能无所事事，因为根本没地方可去。

    这就很尴尬了。不过，唔，好在四处走走还是没问题的。尤利希尔稍微活动了一下身体，迈着小步往前走。他并不打算直接去卖场。

    在高中部那边散步，经常就会碰到认识自己的人，然后就会受到视线的围观。虽然他多少已经有点习惯了，可是暴露在他人的视线之下说实话的确不是什么舒服的体验。

    这边很少有人认识自己，基本上可以无忧无虑地慢慢散步。

    尤利希尔说实话还是很不习惯今天这样的生活。总觉得发生了太多事情——太多他根本来不及理清思维的事情。

    谁能想象昨天刚刚遇见的旧友，今天下午已经变成了自己的恋人之一而且还在和其他人其乐融融地打魔物猎人？

    第四十七章 欢迎回来，尤利希尔

    布伦希尔德指尖那微微的咸味仿佛还停留在唇齿之间。尤利希尔走着走着，下意识地伸手摸了摸自己的嘴唇。

    “……”

    并不是不能接受，只是一切都来得好像快了一点。虽然这就是现实，尤利希尔也清楚这一点。但是啊……但是。

    通常来讲不是应该有一个或多或少的顺序的吗？！比如，偶然在某个地方重逢，然后互相约定下次出来散步，然后逐渐加深关系，不论是女方到这边来过夜也好还是男方过去也好，总归有那么一个过程——然后经历了忐忑不安的夜晚，双方的关系终于进一步加深，然后恋爱之情开始逐渐应运而生……通常来说不是这样的吗？！

    为什么莫名其妙就变成现在这种状况了？！

    现实……超无奈的啊。

    根据本人的说法，是因为一时之间对他产生了浓厚的兴趣，所以想要继续留在他身边……但是，尤利希尔说实话多少有点不能理解这样的事情——虽然害羞终归会有些害羞。可是，一个人喜欢上另一个人，真的只需要那样揉揉脸蛋再戳戳嘴巴么？

    尤利希尔也不太明白。感情究竟是如何产生的，虽然现在他确实是喜欢着黛安娜等人，可是，对于布伦希尔德……他更多的还是迷惘。

    这份迷惘会不会在未来的某一天拨云见日，就只有时间知道了。

    ————

    “尤利希尔，你出去干嘛了？我还以为肯定是出门给我买好吃的——”

    “姐姐，别说傻话。”

    黛安娜的话还没说完，就被坐在旁边的奥利安娜吐槽了。尤利希尔回来得正是时候，大家正准备吃晚餐的样子，围坐在餐桌旁边。千晴还在厨房里忙碌着。

    “……欢迎回来。”

    “………………嗯，我回来了。”

    “……”“……”“……”

    原来如此，这就是所谓的少即是多吗。

    布伦希尔德淡淡说出口的这一句话，其他的女孩子显然连想都没想过要说。而直到她说出口了，大家才意识到这句话其实比想象中还要重要。

    “欢——欢迎回来！”

    “……我已经说过了耶。”

    黛安娜大小姐，亡羊补牢也不是这么用的。

    “唔~~~！你再说一遍又有什么关系！”

    “…………我回来了。”

    “态度差太多啦！刚才那种温馨的气氛哪里去了？！”

    尤利希尔无言地走到桌边坐下。不知是有意还是无意，布伦希尔德的右手边座位空了出来，尤利希尔便坐在这里。

    “姐姐，刚才那种表现就叫所谓的出丑哦。有教养的女孩子是不会那么做的。”

    “我已经是成熟的女人了！”

    “……”

    大概不会有成熟的女人会这么孩子气的。不过单看年龄……二十多岁的黛安娜好像的确比大家都大了一轮。

    “——尤利希尔。”

    “我我我什么都没想！”

    看样子，至少在针对他人对年龄的揣测方面，黛安娜已经相当成熟了。

    今天的晚餐说实话和之前的相比区别仍然不大。不过，也许，唯一的区别是——

    尤利希尔身边坐着的是布伦希尔德。

    她很文雅地小口吃着自己餐碟里的食物。虽然大家正在有一搭没一搭地聊天，她也并不参与（仔细一想这其实合情合理）。

    正当大家讨论到掌上型游戏机的续航问题和现代手机是不是可以承担起运行大部分游戏的重任时，布伦希尔德在大家都没有第一时间注意到的情况下，用叉子叉起了她自己餐碟里的一小块牛排，很明显地想要喂给尤利希尔。

    “……诶？”

    “……嗯。”

    她看样子并不打算说话。望着送到自己嘴边的，散发着浓郁香味的牛排，尤利希尔并没有想太多——既然她喂自己，自己吃就是了。

    尤利希尔张口咬下了牛排，布伦希尔德很轻微地点了点头，便把叉子收了回去。不过，这一动作还是被其他人察觉到了。毕竟，大家就坐在彼此身边，距离约等于零，而且其他人的聊天并不是那么热络，所以其实在布伦希尔德重新开始带着扑克脸吃晚餐的时刻，大家都已经注意到这边的状况了。

    “啊~~~！好狡猾！我也要吃——不对，我也要喂尤利希尔吃！”

    “……刚才是不是暴露了自己的本心……”

    “尤利希尔你不要管！”

    黛安娜还是一如既往地欢乐。而作为她那正经不少同样也很值得依赖的妹妹，奥利安娜看上去也有些不太平衡。

    “哼嗯……的确作为我们的一员，这样做是可以的，但是明明我都没有试过耶……唔~~之前为什么会忘了呢。”

    昨晚在卖场大楼那边的时候，你已经喂过很多次啦。

    结果在那之后，尤利希尔为了打圆场，不得不吃下每个人喂的一块牛排。感觉已经吃饱了……

    ————

    晚餐仍旧相当美味。虽然在针对蔬菜的辩论方面黛安娜又吃了亏，毕竟，只有在料理领域，千晴是绝对不可动摇的一尊神像。一脸不情愿的黛安娜最终只能乖乖吃下蔬菜。话说回来她真的没有考虑过可能发胖的事情吗……明明从来就没运动过，还吃了那么多东西……

    “唔~~~啊。好饱好饱~~~”

    黛安娜此刻正仰躺在沙发上，抚摸着肚子。唔……不是说，女孩子在喜欢的人面前会摆出最好的一面吗……

    ……算了。的确就像黛安娜自己的说法那样，她好歹是“女人”呢……唉。从年龄，也只能从年龄上这样判断。

    “呐，尤利希尔~~嘿嘿~~~”

    她用赤果的脚丫挠尤利希尔的腰部。尤利希尔没想太多，便以其人之道还治其人之身，伸手去挠她的脚丫。毕竟这边用的是手，还是要方便多了。黛安娜比想象中还要怕痒，看她那副抽动的样子，尤利希尔很快便放过了她。

    “好狠毒……”

    也许不该抓着她的脚腕挠的。望着黛安娜泛着泪光（笑出来的）的眼睛，尤利希尔稍微有点内疚。不过这份内疚倒也没持续多长时间就是了。大家陆陆续续地聚在沙发边上，但是，现在却并没有一个适合全员一起做的活动……

    稍微有点尴尬呢。

    第四十八章 喝下去，你就会好多了（上）

    大家就这么坐了一会儿，黛安娜干咳了几下。

    “我有一个大胆的提议——”

    “不提也罢。”

    “——喂！”

    大小姐的判断其实没什么毛病。从黛安娜的嘴里说出来的所谓提议，尤利希尔也觉得是正常东西的可能性极小。虽然略显武断，不过也是有道理的。

    “那，我有一个建议——”

    “好，尤利希尔你说！”

    “这区别对待也太明显了吧？！”

    ————

    玩笑归玩笑，可是大家到头来也没能想出什么靠谱的点子。

    虽然有提出过一起看个电影或者重启国王游戏之类的提议，但是大家到头来还是否决掉了。

    “我觉得，从一开始就不该强行要求一起活动才对……这种事情不是可遇不可求的吗。”

    好像也没错。

    多少还是受到了惯性思维的影响。并不是所有人都要聚在一起做同样的事情嘛。大家明明是可以想玩游戏的玩游戏，想做家务的做家务，当然也可以自己回房间去读书或者写点什么。总之其实好像不必这样绞尽脑汁地去思考做什么也没关系。

    在得出这个结论之后，大家便也没有再纠结。千晴又下了楼去厨房，奥利安娜好像有事情要处理，便先回了她原本的房间。黛安娜和布伦希尔德继续打魔物猎人，而大小姐却并未离开，有点出乎意料地和尤利希尔坐在原处，看两名魔物猎人领域的高手组队屠龙。

    不过说实话还是很无聊就是啦……毕竟总是魔物猎人的话还是会看厌的。

    “话说回来，尤利希尔，要不要外国的特产？”

    大小姐突然这么开口。尤利希尔望了望她的美眸，有点怀疑地望着她。

    “特产，具体是指什么？”

    “哎呀~~别这么紧张啦。我又不会害你，对不对？”

    “……这可不好说。”

    对待大小姐，首先要注意的一点就是，千万不能轻敌。虽然她并不是敌，但是……千万不可以大意。

    “哼~~？”

    黛安娜和布伦希尔德正在聚精会神地打游戏，也许正是出于这个原因，大小姐直接爬到了他的腿上来。

    “最近你对人家的态度变得很冷淡呢。嗯~~~？”

    她带着和蔼的笑容，拼命蹂躏尤利希尔的脸颊。

    “整天和别的女孩子花天酒地，轮到我的时候就一副戒备森严的样子，嗯~？”

    “哪有花天酒地……”

    “但是很久都没有和我好好说过话了，不是么？”

    “……” 是没错。

    也许是因为之前的经历让尤利希尔多少有些忌惮大小姐，也许是更加单纯的原因，不过，单就结果来看，尤利希尔的确是多少有些忽略了大小姐。

    “嘿嘿~不过我可是相当宽容又大度的。只要尤利希尔你乖乖喝下这瓶源自外国的饮品，我就放过你。怎么样？你已经冷落了我那么久，这是很划算的买卖吧？”

    “………………”

    她从口袋里掏出一个可疑的灰色小瓶来。瓶子很小，大约只有小指大小。随着她的动作，里面的深色液面不停晃动。

    无论怎么看都很不正常……

    “怎么样~~？尤利希尔，你要先清楚一点：我和在这里的其他人一样喜欢你，所以我绝对不会做对你的健康有威胁的事情——所以其实这个是完全安全的哦？呐，这交易很划算了吧？零风险，高收入，这可是暴利哦，暴利。”

    她说得的确很有道理。尤利希尔也知道这一点：大小姐的确……恐怕确实是喜欢着自己的。毕竟尤利希尔觉得就算自己此刻伸手搂住她的后背她也不会有任何不满的表现。不过，感情是一回事，她手里的那个不明小瓶就是另一回事了。很久之前大小姐就已经弄过类似的事情了，谁知道她是从哪里弄来这种东西的……

    “……不行。”

    旁边的黛安娜意外地没有加入到对话中来。屏幕上，两人的角色正相当灵巧地在怪物的攻击下辗转腾挪。按照黛安娜的性格，这本来是不太可能发生的事——究竟是她刻意没有掺和两人的对话，还是游戏的节奏太紧让她无暇插嘴呢。老实说，其实尤利希尔反而希望她在这种时候能横插一脚，这样至少可以阻止大小姐再说些奇怪的话。

    “嘿~？不行？那你的意思就是，一定要和我唱反调咯~？”

    “……倒不是唱反调啦，可是，不行就是不行。”

    怎么可能行呢。尤利希尔叹了口气。大小姐拿普通的饮料作弄自己的概率无限接近于零，既然她把这个可疑的东西拿了出来，那么也就证明，这个小瓶里面的液体肯定是有问题的——虽然也许像她说的那样不会对自己的健康造成危害，可是，谁知道具体喝下去之后会出现什么状况呢——根据她的性格，这里面说不定是媚yao……或者是什么一喝就醉的酒之类的，总之肯定不是什么好东西。

    ……可以确定，肯定不是好东西。尤利希尔咬了咬嘴唇。大小姐凑得很近，她身上的香味弄得尤利希尔有点没法集中注意力。

    “哼~？哼~~？哼~~~？”

    她的额头都快碰到尤利希尔的额头了。男性真是软弱的生物，尤利希尔这时才认识到这一点。虽然理智上知道她手里的东西自己肯定不能喝，但是，要是再这样被她逼迫下去的话……

    “银月！你在做什么？”

    “……啧。”

    一个多少有些凛然的声音在身边响了起来，大小姐很响地咂了嘴，一脸不高兴地从尤利希尔的腿上爬了下来。

    “尤利希尔，你还好吧？她没喂你什么奇怪的东西吧~？？真是的，姐姐，你这个瞎子！”

    “诶？！诶诶诶？！为什么我被骂了！”

    旁边明显不知道发生了什么的黛安娜显得很委屈。

    “银月差点就喂了尤利希尔……反正肯定是不好的东西！”

    “嗯……？但是银月也喜欢尤利希尔的吧？八成是mei药之类的，尤利希尔就算喝了变身大灰狼也无所谓呢，对吧？”

    “话是这么说——不对！！啧！看来有必要对姐姐进行一下久违的姐妹谈话了！过来！”

    “诶？可是我还没玩完——”

    “——那就让尤利希尔接着玩！反正你的存档玩一玩又不会有问题！好了现在就过来！”

    “哇？！不要拉我——哇啊！”

    ……

    这对姐妹的地位……至今仍然是个谜呢。

    第四十九章 喝下去，你就会好多了（下）

    被奥利安娜打扰了的大小姐看样子失去了继续作弄尤利希尔的兴致。她很快就回到了自己的房间去，不过，那个小瓶被她随手放在了茶几上。唔……这就有点难办了。

    里面说不定真的是什么名贵的东西，尤利希尔也不敢就这样轻易扔掉。但是倘若被谁偶然拿起来喝掉就麻烦了。但是，自己又不能现在就把这个交还给大小姐——两人独处的话情况可就比刚才还要棘手多了，尤利希尔没自信能下狠心推开大小姐，虽然他明知道这东西八成不是什么营养饮品。总之，考虑了一阵之后，他还是先把小瓶拿起来，放进了自己的口袋里。

    “……”

    被一个人抛下的布伦希尔德也没有再打怪，她暂时撤回了安全的营地，静静地抬头望着他。

    尤利希尔没法从她的那对眼眸里读出任何思想。不过，尤利希尔现在该做的，或者说，能做的，只有一件事。

    “嗯……只剩我们俩了呢。要不要我和你玩玩？啊，我水平很烂的，可能会拖你的后腿哦。”

    点头。

    说实话，从开始玩魔物猎人到现在，尤利希尔还是第一次玩到黛安娜的账号。

    不得不说……真的好强。这个角色。

    感觉就好像网游的满级试玩一样，从装备到武器再到零碎的护石甚至镶嵌宝珠，一切都是最高的配置。毕竟黛安娜已经不知道在这款明明没有发售多久的游戏上肝了多少个小时了。

    结果在这之后尤利希尔和布伦希尔德一直玩了接近两个小时的魔物猎人。等到看样子十分疲劳的黛安娜从后面的房间走出来的时候，两人都差不多已经玩够了。

    “哈啊……”

    黛安娜坐在沙发上，重重地叹了口气。

    “小安娜的说教真是恐怖……”

    “是吗……”

    “尤利希尔，那是因为你没有被她说教过……毕竟她那么中意你嘛。但是，唉……好心奉劝你一句，今后千万不要惹怒她哦……那孩子生起气来超恐怖的……而且我明明没——没犯什么错。”

    最后这句她的声音压得很低，看样子生怕再被奥利安娜听到。话说回来你可是比她年长好几岁耶。全天下的姐姐要是看到黛安娜这副样子，大概都会扼腕叹息的吧。如此屈辱的姐姐，实在是太悲惨了。

    “呼……算了算了。好在都过去了。说起来，刚才银月要喂你喝什么东西？唔，真是的，尤利希尔你就喝了嘛，不然我也不会被小安娜数落那么久……”

    “那个东西明显很可疑耶，不能喝啦。”

    尤利希尔把先前放进兜里的小瓶子拿了出来。小瓶用比小指的指甲盖还要小的木塞塞住，由于玻璃本身就有颜色，因而也看不出里面的液体究竟是什么颜色的。

    “……就是这个？诶……我看着好像没什么异常嘛。”

    黛安娜接过小瓶。同一时刻，布伦希尔德戳了戳尤利希尔的肩膀，又指了指卫生间。

    “啊……你要去洗澡了？”

    点头。

    “嗯，那你去吧……我们这边应该还要一段时间呢。”

    点头。

    布伦希尔德回到了尤利希尔的房间，看样子是去找换洗衣物了。

    “——话说回来，尤利希尔，你刚才是怎么弄明白她的意思的……哑语？”

    “很失礼耶。”

    “哎哟！”

    尤利希尔用指节敲了一下她的额头。本人则捂着额头叫了一声。

    “……好啦。是我不对。不过那样你们都能交流……未免也太神了吧。”

    其实没有那么复杂。毕竟，用常理来考虑，布伦希尔德要去卫生间的话，根本不必先向尤利希尔打招呼。既然会特意提醒尤利希尔，肯定是想问他之后会不会用到卫生间……那么只有可能是想要去洗澡了。

    望着布伦希尔德的背影，黛安娜又开了口。

    “嗯……感觉不是什么特别怪的东西啊？呐，尤利希尔，万一是什么好东西呢？比如喝下去智力就会+50之类的？”

    “网游里面最珍贵的药水都没有这么加的吧。”

    “也是。”

    倒不如说……能够说出这种什么喝下去智力就会+50的话的人，本身智力就……说出来的话黛安娜可能会不开心的，尤利希尔还是闭上了嘴巴。

    盯着小瓶想了一会儿，黛安娜突然轻巧地拔开了小瓶的瓶塞。

    “！你在干什么？”

    “啊……我稍微有点好奇呢。那个，这么少的份量，就算里面是毒药也不会致命吧。”

    尤利希尔有点不敢置信地望着她。

    “难道说——”

    “啊！我可没说要喝它！那个，你想啊，这东西你肯定不会喝的，对吧？”

    “嗯，当然。”

    “那，反正这东西又不好扔掉，那总得有一个人试毒对吧？”

    “……”

    这种借口就不用找啦。毕竟谁都不是傻瓜，她按捺不住好奇这件事，尤利希尔一看便知。

    “那，待会儿可别怪我没有提醒过你，这东西最好不要喝哦？你不是也说过的吗，这里面八成是那种药。”

    “……嗯，但是，我还是好奇嘛。”

    ……你是猫吗。

    望着她那撒娇般的目光，尤利希尔无奈地摆了摆手。

    “总之你要喝就喝吧。虽然是大小姐要塞给我喝的东西，但是比起扔掉，嗯……不过我可是不支持你喝它的哦。”

    “同意了吗！谢谢！”

    “……”

    黛安娜还没等尤利希尔说出下一个字来，就一股脑地把小瓶里的液体倒进了她自己的嘴里。唔，要是古代的贵族都像她这样胆大的话……恐怕已经死了一万次了。

    毕竟瓶里的液体甚至还不如一口水的分量大，她立刻就喝光了。重新把小木塞塞好之后，她把空了的小瓶放回桌上，咂了咂嘴。

    “……没什么感觉嘛。”

    “没有吗？”

    “嗯。虽然感觉好像有点热……不过大概是心理作用吧。头也不晕，记忆也没有混乱，你看，不是好好的嘛！”

    她拍了拍胸脯，显得很自信地说道。

    ……还是不要这么轻易地下结论会比较好……

    第五十章 马O奥，后略

    黛安娜这么武断地喝下了那瓶总觉得很不正常的东西，真的好吗……

    可是尤利希尔压根没来得及警告黛安娜，他就已经把那东西送入口中了。那毕竟是大小姐拿来的东西……

    不过担心也没有用，现在去找大小姐好像也显得有点蠢，暂且，尤利希尔决定，只要不出现什么异常状况，就当作什么都没有发生过就好了。

    两人在这之后只是稍微玩了玩游戏，因为看样子黛安娜也要去洗澡——虽然同性归同性，不过，黛安娜应该也不至于在布伦希尔德洗到一半的时候跑进去。

    在魔物猎人方面，尤利希尔的人物虽然没有黛安娜那么厉害的资源储备，不过在经历了相当一段时间的游戏之后，其实还是有了一定的积累的——至少尤利希尔觉得，现如今就算让自己去挑战狩猎单个怪物的话，无论难度多高他应该都能成功结束任务——当然肯定表现远远不如黛安娜等人亮眼，基本属于一直喝药的状况。不过，换句话说就是——尤利希尔的装备和武器都到了某个层次。可以说，就算是和黛安娜一起组队游玩，其实区别也不是很大了——如果不是想要做什么装备的话，基本现在的装备也都能通用，因而尤利希尔其实没什么动力像黛安娜那样每天刷怪物。

    ——完全没有动力呢，该说。

    所以他只是简单地玩了玩而已。等到黛安娜去洗澡，尤利希尔便也就结束游戏回房间了。

    “……”

    布伦希尔德坐在自己的——唔，现在已经变成了大家的——床边。尤利希尔实在是觉得这个房间如今已经变得太挤太挤，甚至不太适合正常居住了。如果四个人都不躺在床上的话，其实是有点伸不开手脚的。而且！

    这里一共也就只有六个人！自己这个小房间里就挤了四个！话说要是这样的话干脆大家都横过来睡，直接所有人都睡在这边不就好了！

    尤利希尔叹了口气。

    “啊，说起来，布伦希尔德，明天要上学吧？”

    “……只有上午。”

    唔。不该这样对布伦希尔德没话找话说的……因为沉默早晚都会来。

    稍微犹豫了一下，尤利希尔便坐在床边，打开了自己那台自从黛安娜搬过来之后就没开过的笔记本电脑。也许是因为这毕竟是自己的东西的缘故，尤利希尔感觉把时间花在这上面要更安心一些。

    布伦希尔德只是静静地坐在床边，也不做什么。尤利希尔其实很在意她的状态，可是，屋里的确也没什么事情好做……而且，刚刚出浴的她，有一股格外好闻的沐浴液香味。弄得尤利希尔多少有些心神不定。

    犹豫了一下之后，尤利希尔还是开了口。

    “那个，没事情做吗？”

    点头。

    还是老老实实地点头了耶……这一点倒是值得赞扬就是了。

    “那，要不要……呃，虽然纯粹是为了打发时间……嗯，和我随便玩玩游戏什么的？”

    这次她没点头——而是直接爬上了床，凑近过来。

    ————

    “…………你们还真和谐耶。”

    过了一阵，打开门的黛安娜一副目瞪口呆的样子。唔，毕竟尤利希尔正和布伦希尔德坐在一起，用双人模式玩超级马o奥呢。

    “嗯……啊。那个蘑菇给你吃吧。”

    的确挺和谐的。

    布伦希尔德看样子也是第一次玩马o奥。不过，她似乎很快就掌握了游戏的诀窍，很快已经能玩得和尤利希尔一样好了。

    “……总之你们玩得开心就好。我先去把小安娜叫过来吧。”

    说完，黛安娜就暂时离开了房间。

    ……怎么说，其实尤利希尔还是稍微留了个心眼的。反正马o奥有布伦希尔德在前面顶着，尤利希尔刚才就稍微观察了一下黛安娜。

    不过，因为她刚刚出浴的缘故，红润的肌肤也看不出有什么异常。举止看起来也都还挺正常的……还是说，这一切只是表象而已？难道大小姐的那个小瓶里真的只是装了水？

    尤利希尔一时也分辨不出，只能继续和布伦希尔德玩马o奥。

    大约过了五分钟，姐妹俩就回到房间里来了。看到尤利希尔和布伦希尔德在玩游戏，奥利安娜显得很高兴。

    “你们关系不错嘛！”

    倘若是别人说这句话，那么多半是讽刺。不过，尤利希尔知道奥利安娜是真心实意地说这句话的。

    “嗯。马o奥很好玩的噢……比想象中还要好玩呢。啊，桌子——”

    “不、不必了。日记我已经提前在自己的房间里写好了。毕竟每天晚上支着桌子总感觉很特殊。”

    她摇了摇头，同一时刻，电脑上的马o奥又通了一关。尤利希尔暂时存了个档，布伦希尔德虽然没露出什么表情，不过，大家既然都回到房间里来了，那么再玩下去总归有点微妙呢。

    总之尤利希尔在征求了布伦希尔德的意见之后，便把电脑暂时收了起来。其实仔细一想，尤利希尔都觉得自己和她的关系……自然得甚至都很不自然了。这话虽然听起来很绕就是了。

    毕竟……她今天可是相当于对自己告白过了呀。既然甘愿和自己变成这样的关系，那么也就是说明，她其实……不，肯定是喜欢着自己的吧……

    这个地球上看样子真的会有和刚刚确定恋爱关系的对象肩并肩，和乐融融地打马o奥的人耶。

    不过，这种事情就留到日后再去吐槽吧。尤利希尔对于自己这种温吞的性格，想要吐槽的次数也不是一次两次了。

    “——说起来，黛安娜，感觉怎么样？”

    “……？”

    本人看样子还没有第一时间反应过来尤利希尔在问什么。也许是因为问题本身有点怪，奥利安娜和布伦希尔德都把目光瞥了过来。

    “啊。那个啊……没什么，挺好的。”

    是错觉吗？尤利希尔总觉得她的脸颊比起平时显得稍微红一点。可是，她毕竟刚洗完澡，也没法确定什么。既然本人都说没什么的话……

    目前也就只能当作没什么来对待了吧。

    第五十一章 难眠之夜（上）

    四人终究还是没有再发呆下去，先后回到了温暖的被窝里。

    “嗯……灯就我来关吧，话说回来水是不是在厨房？”

    “啊？嗯……对的。客厅的水还没来得及倒呢。”

    “嗯，那，稍微等我一下，你们先睡就好。”

    “……”“……”“……”

    在奥利安娜准备关灯的时候，黛安娜突然离开了被窝。

    “姐姐她平时不会在睡前喝水的耶。她好像曾经有过一些和这个相关的惨痛经历……我记忆里她几乎不在睡前跑去喝水的。”

    奥利安娜向被黛安娜反手关上的房门投去了有点奇怪的目光。

    难道说……她其实之前只是在强行装作什么都没发生……？

    “那个，我稍微有点话想说……能靠过来一点吗？”

    ————

    “诶？！姐姐喝了那个吗？！”

    奥利安娜叫出声来，随后才后知后觉地捂住了嘴。

    “那可是银月拿来的东西啊？！就算用常识考虑也知道不该喝的吧！”

    “……我也是这么觉得的。但是……唔。”

    黛安娜恐怕单纯只是因为好奇心而已……但是，好奇心是会害死猫的呀。

    “唉。布伦希尔德，你觉得黛安娜喝了那东西会怎么样？”

    “不……不太好。”

    竟然罕见地说了整整四个字。这也就是说明，布伦希尔德恐怕也很担忧黛安娜现在的状况吧。

    “总之，姐姐八成估计已经觉得有点不舒服了吧。虽然不太情况具体是什么样的……不过，她应该会在下面停留一段时间，尤利希尔，你要不要先去问一下银月，那究竟是什么东西？”

    事已至此，好像也没有别的选择了。尤利希尔从被窝里爬起来，走出了房间。

    肯定不是什么危险的东西，但是，如果真的是和自己想象中一样的，那种东西的话……今天晚上自己就别想好好睡觉了，大概。

    正如奥利安娜所言——在出门之后，尤利希尔并未看到二楼有黛安娜的身影。毕竟去问银月这种事情如果被黛安娜直接看到，难免会让她产生什么不好的想法。于是尤利希尔便尽快跑向了大小姐的房间。

    事态紧急，尤利希尔直接在敲门之后就打开了房间的门。和想象中一样，房间门并没有上锁——因为根本没有这个必要。

    “……哎呀。尤利希尔，既然敲门了就乖乖等人来开门应该是常识性的问题吧？要不然你不敲门也是个说法嘛。”

    大小姐正坐在床上看书。房间里的灯暂时还没有关，不过看她的样子，应该已经准备要睡觉了。

    “有什么事？既然直接进来了的话……我想想，是那个东西的事情吧。难道说你最后还是喝了？”

    她把书倒扣在腿上，凝眸望向尤利希尔。

    “当然没有！但是……呃，没错，就是那个事情。那究竟是什么液体？”

    “嗯~~？没有喝却贸然跑到我的房间里来问这种事，这可不是你的风格呢，尤利希尔。正常来说比起来问我，你会更愿意直接把那个瓶子扔到外面的山里去吧？”

    “…………是这样没错。”

    有一种被大小姐完全看透了的感觉，稍微有些不甘心。但尤利希尔还是老实地点了点头。

    “我就直说啦。是黛安娜喝掉了。”

    “噗！”

    大小姐身体一抖，差点把扣好的书弄掉。

    “你说，黛安娜那家伙把那东西喝了？哈、哈哈！”

    银月显得很开心……毫无疑问，那绝对不是什么普通的自来水之类的。

    “是mei药吧。”

    “嗯，没错噢？倒不如说我还会给你喝什么呢？普通的饮用水弄这么一出，我未免也太无聊了。而且，对你的身体有害的东西，我是肯定不会给你喝的——喏。我从一开始就说过了，很简单吧？”

    “……唉。是这样没错啦。”

    结果还是和自己的想象一样，这个世界还真是残酷。

    “呼呼……祝你们今晚睡得安稳。那个药不是恶性的那种，说到底也只是会让人比平时更加意识到那种事情吧。像电影或者小说里的那种一旦喝了除了上床就别无他法的东西，我肯定不会给你的啦。”

    “……这，还真是谢谢了……”

    这个谢谢尤利希尔多少说得有点不太甘心。不过大小姐的确是有在为他着想的——虽然着想的方向有点奇怪是没错。

    “总之，相信我，就算现在觉得……嗯，多少会‘想要’，但撑死明天也就消失了，所以不必太在意。呼……虽然，我猜，如果今晚你和黛安娜是单独睡在一起的话，恐怕就真的干上了吧~？不过现在有其他两个电灯泡，应该是不会有什么意外的情况发生了吧。”

    “大小姐好歹也是贵族……不要说‘干上’那种话啦。”

    太粗鄙了！

    尤利希尔没有再在大小姐身边拖下去，他尽快回到了自己的房间。

    “尤利希尔，怎么样了？”

    看样子黛安娜还没回来。果不其然……应该是那个药的症状开始影响到她了吧……

    “嗯……那个。首先，不是什么危险的东西。这一点大小姐也三番五次地跟我说了。”

    “那就好……”

    虽然嘴上说不担心，但是，当尤利希尔说出来的时候，奥利安娜还是明显地松了口气。看得出来姐妹俩的关系真的很不错呢——虽然黛安娜的工作基本都推给她了。

    “但是，那又是什么？姐姐应该不会无缘无故跑出去的吧。”

    “嗯……是mei药。啊……那个，大小姐说了不是强力的类型，只是会，呃……稍微有点意识，明天就会自愈了。”

    “………………”

    奥利安娜一脸吃了耐力雷虫的表情。

    “……怪、怪不得姐姐刚才的表现多少有点和平时不太一样……该说是有点慌吗……唉。我不会同情她的！全是她自作自受不是吗！那个，尤利希尔我先出去一下！”

    ……这算哪门子的不会同情嘛……

    尤利希尔拉住她的胳膊。

    “那个……要不然，我去吧？”

    就算让奥利安娜过去恐怕也解决不了什么问题，尤利希尔觉得，果然还是得自己去才行。

    第五十二章 难眠之夜（中）

    奥利安娜虽然显得有点犹豫，不过，在看了看尤利希尔之后，她还是顺从地低下了头。

    “嗯。你说得没错，就算我去也派不上什么用场——还有，那个，别太娇惯姐姐了，要不是她擅自喝了那种东西，就不会有现在的事了。”

    看样子奥利安娜还是多少有点怒气的……不过显然还是关心此刻占了上风，尤利希尔点了点头，随即离开了房间。

    虽然尤利希尔确实也觉得黛安娜是自作自受没错，但是，想到她独自在楼下忍耐，尤利希尔就有点心软。

    千晴和大小姐应该都待在各自的房间里，尤利希尔便大着胆子下了楼。

    “……”

    楼下并没有开灯。尤利希尔的脑子里不合时宜地冒出了诸多恐怖片的场景。但是这显然是不现实的——毕竟一个大活人就在楼下，而且看样子她也没有打算掩盖自己的踪迹，并不难找。

    ——只是，这样子就能确认了。正常来讲，下楼倒个水完全没必要连灯都不开的。

    “黛安娜？” “！”

    人影抖了一下。

    “我、我可不是黛安娜哦~~~？”

    …… “……”

    “干、干嘛不说话？！怪吓人的……”

    “……明知道吓人就开灯啦。”

    “啊哈哈……”

    黛安娜显得有点尴尬地笑着。毕竟黑洞洞的这样实在是没办法好好交流，虽然明知道她不愿意开灯，但尤利希尔还是装作什么都没注意到地打开了灯——这样总觉得有点过分呢。

    其实，开灯之后，至少从表面上来看，坐在一楼沙发上的黛安娜感觉和平时没有太大异常。大小姐看样子说得的确是真的。

    但是，不可否认的是……那仍然是会让人想到平时想不到的事情的东西。绝对不是正常的液体。

    “嗯……水喝了吗？”

    “喝、喝了噢。马上我就回房间了。”

    黛安娜看起来有点焦躁不安。这样聊天话题是没法进展的，虽然明知道这样做对现在的她来说就像是饮鸩止渴，不过尤利希尔还是坐在了她的身边——理由是，哪怕真的和黛安娜变成了那种事态，尤利希尔也不会后悔。更何况，他相信黛安娜应该不会允许那种状况的发生——毕竟这并非出自她本人的意愿。

    虽然总觉得现在这种和明显有点儿急迫的她聊天也挺有意思的……但是这样对她的确是一种不大不小的拷问。尤利希尔便直入了正题。毕竟，有些话要是等到待会儿两人回到房间可能就不太好说出口了。

    “嗯，那个……我还是有点话想说。”

    “什、什么……？”

    两人坐的距离只是很正常的水准，不远不近。不过纵然如此她明显比刚才更加急躁了，声音也软了些。

    “嗯……关于你之前喝的，那个东西的事情。”

    “！”

    她交叠着放在膝盖上的双手动了一下。

    “那个……那个啊。啊哈哈……没什么，我只是觉得身体有点热而已，不是什么大事，睡一觉就好啦。”

    “……”

    就算到了现在，她还是想要尽量掩盖过去吗……除了感动，尤利希尔也不知道该怎么表达自己的感想才好了。她的确比第一印象要温柔多了……虽然不可否认，这里也有想要掩盖她自己确实犯了错的心在……

    “那个，我去问大小姐了噢。事情我都知道了，那个……你现在，很难受吧？”

    “！！！”

    尤利希尔向她靠近了一点，她浑身激灵了一下，往朝外的方向挪了挪。

    平时的话，她肯定会第一时间黏过来的。想都不用想，她现在的确正被那个东西困扰着。

    “哼嗯~~？呐，说实话吧？这样也比较好交流一点。”

    “我、我没什么事！”

    这可不是没事的样子。但是，这样就难办了啊……

    “那个，真的不是什么丢人的事情噢？说出来嘛。”

    “我只是来喝水的……！完全、完全不知道你在说什么！”

    ……既然她执意要嘴硬的话，就难办了呀。

    尤利希尔叹了口气。她在自己的心目中，已经不再是那个总是缩在房间里，吃饭也不出来，只会玩游戏的那个，交往不太深的学园长了。

    “喝水的话会关灯吗？”

    “呜！”

    “而且你一直在躲着我呢。明明平时就算推开都会黏过来的。”

    “……那、那是——”

    “哼——要是心里没有鬼的话，就坐到我腿上来吧？”

    m和s果然是可以互相转换的。尤利希尔自己都觉得现在的自己真是s，看到明显陷入惊慌状态的黛安娜，尤利希尔甚至微妙地感受到了愉悦。

    “嘿嘿。不敢吗？那么果然还是——”

    “——有什么大不了的……！我坐就是了！”

    啊，这女孩，超倔的。

    她的脸颊已经红透了，美丽的碧色眼眸里满是情意，纵然如此，还是不服输地跨坐在尤利希尔合拢的腿上。

    ……坐反了！面对面的话尤利希尔这边不是也会紧张的吗？！

    “怎、怎么样！我好好的吧？！”

    哪里好好的啦。

    尤利希尔甚至觉得只要伸手抱住她的后背，两人说不定就真的会亲上了。她现在看起来就是兴奋到了那种程度。

    “总之，唉。大小姐说了，那个药的效力并不强，睡一觉的话第二天就会自行恢复了……大概。不过她应该不会骗我的。”

    “哦……哦。”

    她看起来还是放心了不少。所以就老实点承认嘛！正当尤利希尔也多少放下心来的时候……

    “那个，尤利希尔……”

    ……糟糕。

    这么软的声音，尤利希尔根本抗拒不了。

    “都怪你，害得人家要像现在这样和你凑得这么近……哈……哈……”

    “擅自正面坐上来的明明是你耶。”

    “这种时候还要找借口吗……！唔~~~！”

    她突然捧起尤利希尔的双颊。有点烫的掌心让尤利希尔觉得挺舒服的……可是……

    “反正……反正我们都是情侣了。稍微亲……亲一下也不会有什么问题吧……”

    “黛——唔……”

    连话都没来得及说出口，尤利希尔的嘴唇就被她堵上了。

    第五十三章 难眠之夜（下）

    “呜~~！呜~~~！”

    炽热的柔软唇瓣在第一时间内就夺去了尤利希尔的反抗力。异性的甜香味充满了他的鼻腔，感觉都快要窒息了。但是……并不讨厌。

    倒不如说是很喜欢，尤利希尔小心地伸手抱住了她的后背。

    “！”

    她似乎也被尤利希尔的举动吓了一跳，不过很快，她的眼睛就重新闭上了。如此热情的攻势让尤利希尔着实有些招架不住，她的嘴唇为什么会这么柔软呢……

    “呜！”

    但是，仅有的些微想法也被她的举动打碎了。有些发烫的柔软之物，正努力地想要撬开他的齿间。难道……！

    “黛——呜！”

    稍微分开一点，尤利希尔刚想说话，就又被她的唇封住了。这一次，还没来得及做好心理准备的尤利希尔很轻易地就被那条灵活得就像小蛇的东西溜了进来。

    这也……大胆得太过头了……

    可是，这份触感实在是沉醉得使人罄竹难书。周围的世界仿佛都就此消失，尤利希尔下意识地抱紧了黛安娜——虽然他明知道这么做相当于“可以”的暗示。

    这个热情的吻持续了很久。当两人最终分开的时候，黛安娜看起来比他还要软。如果不是尤利希尔搂着她的话，感觉都快要摔到地上去了。

    “哼。嘿嘿~~”

    感觉就好像喝了很多酒之后的反应。但是尤利希尔知道这只是表象而已……因为……那个，毕竟她的嘴里一丁点酒味都没有嘛。

    心脏跳得极度剧烈。尤利希尔罕见地不太想把怀里的软玉温香放开了。

    “怎、怎么突然就……那个……”

    “哼，孤男寡女共处一室，而且还坐得这么近，彼此都有了感情，亲上来才是常态吧。”

    好像也没错。

    “嗯……嘿嘿。尤利希尔，你的嘴唇触感好棒噢。”

    她一改之前再明显不过的距离感，整个人都黏了上来。

    “啊……嗯，谢谢……”

    “嘿……”

    也许是从这个吻里暂且得到了些许满足，她从尤利希尔的腿上挪了下来。

    “身体里的烧灼感好像降低了不少……嗯。”

    黛安娜小鸟依人地靠在了尤利希尔的肩膀上。

    “刚才不是死活都不承认的吗。”

    “刚才是刚才。呐，再陪我吻一次，我就放过你。”

    毕竟……毕竟是为了让她多少舒服一些。对吧。尤利希尔可以对她的体验感同身受，在这之前的她肯定已经一个人忍耐了好久了。

    ————

    “………………终于回来——我是不是该说这句呢。”

    一刻钟后，奥利安娜坐在床上，望着安然回到房间来的两人，表情显得很复杂。

    “怎、怎么了？”

    毕竟在那之后还进行了不止一次的体液交换，尤利希尔要不心虚也是不可能的。黛安娜的身体触感真是好得不行。

    “嗯……姐姐回来了是好事。呃，稍微去得久了点我也能理解。问题是……那个，真的有好好解除……不，不对，我感觉这是更单纯的事情耶。”

    “………………”

    不好。

    奥利安娜的直觉相当敏锐，不愧是学生会长和实际上的学园长大人，相当能干呢。

    “你们……做了什么？”

    “什么都没做！喂，黛安娜，你也……”

    “嘿嘿嘿~~”

    “……”

    这要怎么辩解才好。

    她搂着尤利希尔的左胳膊发出傻笑声，感觉就像是格外听话的小猫一样。虽然尤利希尔确实觉得这样的她很可爱啦。但是拜托能不能换个时机？！

    这副微妙地捉奸在床的感觉是怎么回事！

    “呐。反正看姐姐这副完完全全的女孩子模样，傻瓜都看的出来了。今天晚上就暂且变一下位置吧？希尔，让尤利希尔睡到我们这边来，你有意见吗？”

    摇头。 ————

    状况感觉好像修罗场……但是并不是。

    尤利希尔的情况是从一开始就已经是修罗场的状况了。现在的话……唔……更像是被两个地狱阎罗一人一边地压着身体，哪边说错一句话就要被哪边撕下一块肉来一样的感觉……

    “呼呼呼。夜还长着呢，尤利希尔。反正参观这种事情去不去都无伤大雅。希尔也是。倒不如说，哪怕她上课迟到我也有办法让她平安……不，受人尊敬地继续生活下去的。所以，呐，尤利希尔？我们就来一场亲密的girls

    talk怎么样？”

    “我、我又不是——”

    “外表是就够了。”

    的确是太亲密了。

    尤利希尔现在被迫仰躺在两人的中间，布伦希尔德和奥利安娜分别制住了他的一半身体。

    “有……有什么事。”

    知道自己没办法逃脱了，尤利希尔只想这场亲密的girls

    talk能早些结束。

    “嗯？别急嘛。对了，尤利希尔，话先说在前面，要是你撒谎的话……呼呼。说不定我会变得比银月还要黑心噢？强制让你穿着女用的体育短裤在全校的学生面前演讲，也不是不可能的事情呢。嗯，事先拜托千晴给你梳个双马尾也挺不错的。”

    “这、这……”

    好恐怖。

    简直就是公开处刑……他是不能穿那种东西的，至于理由，大家心里都很清楚。

    “所以，你明白吧？大家都是喜欢你的女孩子呢。那么，对这样的人稍微坦诚一点也不是什么做不到的事呢，不是吗？”

    “我知道啦……”

    逃避是肯定没办法解决问题的，尤利希尔比谁都清楚这一点。既然如此，那么除了坦然接受之外好像也没有什么别的方法了……尤其是现在这种被两个女孩子按着的情况下。

    “那么，就开始吧。呐，尤利希尔……姐姐回来的时候，明显已经变成了你的奴隶呢。对此你应该心里有数吧？”

    “奴……奴隶什么的……不要在我耳边吹气啦……”

    距离贴得实在太近，尤利希尔又可耻地兴奋了起来。

    “哼。那就是事实不是吗？姐姐平时的样子你又不是没见过，突然变成那样子，哪怕有药的作用在我也是不相信的。毕竟你不是也说了，银月的那个药，并没有多强的药效不是吗？”

    可恶，她的判断的确相当准确，尤利希尔也没法说什么。

    第五十四章 虎头蛇尾

    “那、那又怎么了……？只是……唔，身体软一点……”

    “哼嗯~？”

    啊，尤利希尔说错话了。

    也许自己不该这样半挑衅性质地惹奥利安娜的。她生气起来可是比谁都可怕。虽然……平时的表现要比刚才的黛安娜还要软就是了。但是这其实并没什么可比性，尤利希尔也是明白的。

    “尤利希尔~~~呐，我刚才好像没听清楚你在说什么呢~~~要不要再说一遍呀~？嗯~~？”

    略微有点低沉的声音在耳边响起，同时，自己的脸颊被她轻轻地捏住了。

    “唔……”

    稍微有点疼……

    “说谎可是不好的呢，尤利希尔。根据你抵抗的程度，我也有自己的打算呢。当然，你的下身是大家幸福的保证，所以暂时还不会让它废掉呢。”

    “！！”

    她压在自己左半边身体上的大腿稍微挪了挪位置……唔……奥利安娜原来是这么强势的吗……

    “哼。怎么样？我只是想知道，你和姐姐究竟在楼下发生了些什么而已。你该不会以为随口的搪塞就能应付过去吧？我可是和姐姐从小到大一直相处着呢，对她的了解应该比你深得多吧？”

    “……”

    尤利希尔沉默了一会儿。其实他也知道，这种沉默是没办法解决问题的。

    “哼。看样子是想要负隅顽抗呢。希尔，你不是对他很感兴趣吗？现在给你一个光明正大的理由好好玩弄他。反正尤利希尔好像也不打算说话的样子，那就随便你怎么蹂躏他的口腔啦。”

    口……喂！

    “……收到。”

    话音刚落，尤利希尔的察觉到一只触感十分纤细的手就扒拉开了尤利希尔的双唇。

    “呜呜呜！”

    “哼。女人是很可怕的，不要以为是女人就好欺负……喏，希尔，随便你怎么玩都行，不过待会儿就先停一下，至少听听他想要说什么。”

    这和与黛安娜接吻的感觉是完全不一样的……虽然布伦希尔德的动作的确属于温柔的那一种……但是那也毕竟是手啊？！

    为什么她好像完全不在意的样子？！自己的舌头真的有那么好玩吗！

    她巧妙地控制在不会让尤利希尔难受但是却又刚刚好的程度。虽然她的手已经彻底被尤利希尔的tuo液打湿了，可是她似乎一丁点都没有在意。仍旧兴致勃勃地揉捏着自己的舌头。感觉真的好没有安全感……

    涩涩的味道与先前相比……不，简直就没法相比。但是……感觉又完全不同……她的动作好温柔，明明有这种异物伸到嘴里，但是却一点都不难受……

    不对！

    不对不对不对！

    为什么自己微妙地沉迷进去了？！这不是拷问吗？！这是拷问吧？！自己随波逐流的本领还真的是有一套哎！

    虽然一片黑暗中也看不清楚，不过，奥利安娜八成察觉到了异常，她暂且让布伦希尔德停手了。

    “咳咳。总之，现在你有什么想说的了吗？不然今晚你就别想安心睡觉了。我们是两个人，哪怕一个人负责前半夜一个人负责后半夜都没关系，呐？”

    “……” “……”

    也许是之前的状况多少有点奇怪，奥利安娜一时也没了话语。突然，她略微提高声音。

    “——姐姐，还醒着吗？”

    “嗯~~”

    话说回来你还醒着的啊？！

    既然如此刚才为什么不过来帮帮人家！你就一点都不关心刚才才接吻过的对象吗？！

    ……好像是和她没什么关系来着，确实。

    “尤利希尔无论如何都不愿意开口。那就只好让姐姐说了。你们俩刚才在下面做了什么？”

    “嘿嘿~~小安娜，你好像很着急的样子嘛，嗯~？”

    “……！我、我才没——”

    “不过的确不是什么遮遮掩掩的事情。我们很热烈地接吻了哦，而且还是好多次。”

    “~~~！我……我就知道……！”

    压在尤利希尔左半边身体上的重量消失了。奥利安娜看样子也没打算为难尤利希尔。

    但是，所以说尤利希尔到头来是在坚持些什么……明明黛安娜大大方方地就把实话说出来了。

    “哼。总之，算你运气好，尤利希尔。咕……我早就知道会出这种事了，不该让你一个人下去的。”

    说着，她静静地叹了口气。

    “——别显得那么沮丧啦，小安娜。尤利希尔做了他应该做的，而且说到底也是我诱惑的他，第一次也是我主动的。”

    “唔~~~~~！”

    这算是哪门子的安慰啦。

    “算、算了……！都已经这么晚了，希尔明天也有课，先睡觉了！晚安！”

    说完，她就背过了身去。明明是她把尤利希尔拉过来睡的耶。

    布伦希尔德倒是朝着这边。她仍然什么话都没说，只是默默地把手伸了过来。由于是在黑暗里，她并没有准确地摸到尤利希尔的嘴唇，不过，很明显她有这个意思。

    “……那种事已经结束啦。”

    “……”

    这种微妙地慢半拍的感觉也挺有意思的。尤利希尔抓住布伦希尔德的手腕，把那只手从自己的胸前拿开了。她倒也没有再抵抗，看样子也没什么其他的打算。房间里终于安静了下来，尤利希尔很快也睡着了。

    夜晚就这样过去了。

    ————

    次日，尤利希尔稍微有点感叹——真是意外宁静的早晨。

    感觉就好像发生过了很多事情，但是却又好像什么都没发生一样。躺在不远处的只有黛安娜一人，剩下的布伦希尔德和奥利安娜看样子都是有事在身，早早地起床了。阳光从上方的窗户落下来，照在奥利安娜的枕头上。尤利希尔稍微伸了个懒腰。

    “呜……”

    旁边的黛安娜往被子里缩了缩，看样子还在睡。她倒是一直对睡眠这种yu望挺诚实的。尤利希尔不禁笑了笑。

    没有打扰黛安娜，尤利希尔独自悄悄地下了床。又是新的一天，不过，这同时也意味着，能够像现在这样和黛安娜以及奥利安娜还有布伦希尔德待在一起的时间是越来越少了。

    仅仅两三天的时间里，还会有什么样的事情等着自己呢。

    第五十五章 晨间的秘密会议

    众人七七八八地集合到了餐桌周围，唯独不见黛安娜的身影。

    “尤利希尔……姐姐还在睡？”

    奥利安娜向他搭话的时候，也许是因为昨天晚上发生的事情的缘故，多少显得有些尴尬。不过尤利希尔还是老老实实地回答了她。

    “嗯。至少我起床的时候，黛安娜她还没睡醒……”

    “……唉。”

    此刻的奥利是清醒状态的奥利安娜真是太好了。尤利希尔心想。

    毕竟，昨天晚上的那种姿态，对心脏还是挺不好的。

    “哼~？”

    大小姐好像察觉到了些微的异常，她向这边投来好事的目光。当然，尤利希尔并不会回应她什么。目光稍微在尤利希尔的脸上停留了一会儿之后，消失了。

    “——总之，叫不叫黛安娜起床是义务的问题，而她自己起不起就是自愿的事了。尤利希尔，你去把她叫起来吧。”

    “嗯。”

    尤利希尔点了点头，便起身离了座。

    ————

    “所以趁尤利希尔离开了，我们赶快来讨论一下接下来的事情吧！”

    尤利希尔刚刚走上楼梯，银月就开口道。

    “……什么啦。”

    别看昨晚的奥利安娜是那个姿态，其实她还是挺为尤利希尔着想的。

    “嗯？不是什么对尤利希尔不好的事情噢。支开尤利希尔其实有一大半原因也是真的觉得黛安娜姑且还是喊起来吃饭会更好一些。比起这些——我们在这里还会逗留多久，奥利安娜你有想过吗？”

    “……”

    “就只有三天而已了对吧？而且还是算上今天一天的三天。不打算在这最后的时间里对尤利希尔做些什么吗？”

    “……？这话说得……我又不是见不到尤利希尔了。而且将来我升上大学部之后，你们也会一起过来的吧？”

    “是没错。”

    银月笑着点了点头。

    “虽然到时候要住在哪里就另说了——不过既然你升了学，毫无疑问黛安娜肯定是会过来的，我们肯定也没有留在高中部的道理——但是，虽然对于我们来说，接下来这三天无非就是在大学部好好玩玩，毕竟用不了多久就又会过来，所以也没什么留恋——但是，有人不是这样的吧？不是‘用不了多久又会回来’，而是‘相当一段时间都会离开’呢。”

    “啊……”

    银月的话太婉转了，恐怕本人到现在才弄明白银月的意思。奥利安娜也恍然大悟地点了点头。

    “是这样没错耶！呐，希尔，只剩三天了噢？你要是有什么想要和尤利希尔一起做的事情……现在就赶快告诉我们吧？没关系的，大家都是好人，会想办法协助你的。”

    “……”

    虽然布伦希尔德平时就很沉默，不过在被人问到话的时候她还是会认真回答的——此刻她微微张着口没有说话，也就意味着她对于这个突如其来的要求也有些来不及反应呢。

    但是，看样子银月似乎对于这一幕早已有了准备。她只是笑了笑，开口道。

    “不必着急，慢慢想就是了。想好了再告诉我们就行，只要不是让尤利希尔把第三条腿割掉之类的要求，我们都会尽量满足你的。呼呼……也算是给你未来看不到尤利希尔的这段时间的定心丸吧。现在就不必急着讨论了，尤利希尔她们应该快下来了。”

    ————

    事情并不如银月所想的那么顺利。

    尤利希尔听从命令上了楼之后，和想象中一样，打开自己的房间门之后，黛安娜仍然一副邋邋遢遢的样子，侧躺在床边呼呼大睡。和尤利希尔走之前不同的是，她的双脚叉得很开。很多不该看到的肌肤和布料都看到了。不可避免地。

    她也未免太不设防了吧……好歹也要有点女孩子的自觉耶。再怎么说这也是睡在男性的房间——虽然尤利希尔稍微有点为她的表现而高兴……但是只是一点而已。

    “总之……咳咳。黛安娜？该起床了？”

    “……”

    毫无反应。其实尤利希尔也知道的，要是这么简单就能有反应的话……唔，其实前阵子黛安娜的作息还是挺正常的，但是感觉自从和尤利希尔等人睡在一个房间之后，她晚起的状况就越来越严重了。

    放弃言语这种程度的提醒，尤利希尔爬上床去。她侧向墙壁安然地睡着。虽然昨晚大家都睡得很晚，可是，就算按照最晚的时间来算，现在也早已经超过八个小时了。已经到了那种就算被叫起来也不会觉得哪里困的时间了。

    “呐，该起床了。”

    尤利希尔伸手轻轻地摇晃黛安娜的肩膀。

    “呜~~~”

    她发出轻微的呢喃声，稍微皱紧了眉毛。

    “该起床啦。”

    “……不要。”

    她稍微往被窝里缩了缩，但是毕竟是半睡半醒阶段，这种程度的抵抗几乎可以被忽略掉。尤利希尔笑着又轻轻晃了晃她的肩膀。

    “大家都在吃早餐了哦，再不起床的话就没有东西吃了。”

    “……不要。”

    “嗯……大家都打算提前回高中部了，再不起床就回不去了。”

    “呜~~不要。”

    “大家都在开果体派对呢。”

    “我也要参加……”

    “果然醒着的吧！”

    虽然这声还是回答得有气无力，不过黛安娜终于向尤利希尔这边转过身来了。她把眼睛微微眯成一条细缝，看样子还是昏昏沉沉的。

    “哼。骗人……尤利希尔你穿着衣服。”

    “肯定的吧！”

    倒不如说哪个次元才会有一大清早就……不，无论什么时候都不至于开那种不知廉耻的派对的呀！

    “……哼。骗子……呼……”

    又睡过去了。

    “……”

    本想着稍微来点狠的，比如干脆把她拦腰抱到楼下去这种事……不过强行逼着她去吃早餐也没有多大的意义，正像大小姐说的那样，来不来吃早餐就是本人的意愿问题了。

    “嗯……那我就回去了哦？可别怪我没有来叫你哦~？”

    “嗯~~~”

    她似有似无地发出鼻音，接着便没了动静。

    此时的尤利希尔还不知道，大家已经趁此机会达成了一个小小的秘密协议。

    第五十六章 三人份的美少女游戏

    早餐挺平淡地结束了，和大多数的早上一样，尤利希尔并没发现有什么端倪。也许唯一要说有些奇怪的，就是布伦希尔德和奥利安娜在离开的时候显得有点鬼鬼祟祟的。不过他也并没在意。

    “唔……没什么好玩的游戏呢。”

    黛安娜从起床之后开始就在沙发上躺尸。她似乎还有尤利希尔喊她起床的印象，不过似乎并不打算再去找点什么东西吃了——由于早上的主张，大家并没有留她的份。

    “总是玩游戏会很无聊的吧，偶尔换个花样也是很重要的。”

    “有道理。”

    她用双腿支着身体，慢慢把姿态从竖躺变成了靠着沙发坐着的模样。这个动作真是懒得出奇，尤利希尔觉得她是不是还没有完全睡醒。

    “哼嗯嗯~~~那就来玩美少女游戏吧。”

    “所以说区别在哪里~~~？！？！”

    “诶嘿~”

    “这不是诶嘿就可以解决的事情吧！……唉。”

    和黛安娜在一起，总是会微妙地乱了节奏。尤利希尔笑着摇了摇头。

    “……随便你啦。还有，不要玩那种下流的内容……就没关系。”

    “噢~！”

    ……不过为什么明明是女孩子却喜欢玩本来并不是为她们设计的男性向游戏呢……

    “呐，为什么不玩那种女性向的？我记得也有很多的吧，攻略男性什么的……”

    一时有些好奇的尤利希尔便抬头向正在折腾电脑和显示屏连接的黛安娜问道。后者只是稍微停了一下动作，并未回过头来。

    “嗯？这个还有问吗。女性向游戏里面的男性实在是太做作了哦，光是玩起来就让人倒胃口，怎么可能安心玩啦。”

    虽然尤利希尔觉得这是不折不扣的偏见……要是这话被女性向游戏的支持者听到的话，肯定会爆发一场激烈的战争的。

    “唔唔唔。好了……嗯。现在的游戏甚至都支持手柄操作了呢。明明起作用的几乎就只有一个键，要手柄来做什么呢……还是无线鼠标方便一点吧。”

    黛安娜折腾好了设置之后，便很不文雅地一屁股坐到了沙发上，手里拿着不太符合她手型的，稍微有点大了的无线鼠标。

    ————

    “……玩倒是没什么问题就是了……”

    尤利希尔此刻多少有点想吐槽。

    “但是为什么要拉着我一起？！”

    “诶？当然因为你是男孩子唷？我想你肯定会高兴的。”

    “是这样没错啦……但是感觉很奇怪耶。”

    被女孩子拉着玩美少女游戏，这算是怎么样的体验呢。

    “嘿嘿~尤利希尔你总是喜欢在意一些奇奇怪怪的东西呢。明明我都不在意的，比起这些，喏，分支出现了呢，尤利希尔你觉得选哪边会比较好？”

    两人玩的美少女游戏算是相当甜的类型了。不过，该说不愧是黛安娜的品味吗，游戏本身很好地做到了甜而不腻，无论是画风还是文笔都让人相当享受。此时出现的分支，很明显地指向了两个不同的女孩子。

    一位是主角可爱的妹妹，另一位则是在人前会装作乖乖女的、实则性格恶劣的学生会长。

    “唔，问我吗……的确妹妹也很可爱，不过我还是更想接近这位学生会长呢……毕竟，那个，总觉得这种反差很有意思嘛。”

    “哼~？尤利希尔，对学生会长原来有兴趣吗~~~”

    “这是诱导提问！没有！”

    “没有吗~~~”

    “………………”

    深刻感觉到自己被调戏了的尤利希尔轻轻地捏了捏她的手指。黛安娜笑着抽回了手。

    “好了啦好了啦~~总之，现在还是第一个选项，就先存个档，然后按照你的愿望选学生会长呢。嘿嘿~~”

    她满脸笑容地存了档，顺带一提，由于鼠标在沙发上没法好好移动，她把尤利希尔的大腿暂时充当了鼠标垫。

    游戏于是得以继续进行。其实如果可以的话，尤利希尔也想攻略妹妹的。毕竟无论是配音的声优还是作画的水平都很高，这位很黏哥哥的妹妹的确相当可爱。

    “……”

    中途，离开房间，看样子是去卫生间的大小姐看到两人这副手挽着手一起攻略美少女的模样，很排斥地撇了撇嘴。

    “哼~~某人看起来好像很鄙视呢。”

    黛安娜少见地主动挑起事端。而大小姐自然不可能装作什么都没听到。

    “嗯？我的确觉得这种行为很不能理解呢。尤利希尔也就算了，你可是个女人耶，玩这种游戏哪里会有乐趣？”

    “嘿嘿~这种东西解释起来也很麻烦呢。就算是你也应该清楚吧——比如，你正在看一本情节曲折离奇的书，突然这时候有人来问你，这本书究竟哪里好看了？这时候根本没法给对方正确且清晰的回答对吧？毕竟很多事情要是用简单的话一笔概括就索然无味了呢。就好像不能把西游记说成四个妖怪去拜佛取经一样。”

    “等一下！不是四个妖怪！”

    “嗯~？那种细节不重要啦。”

    很重要的，超重要。

    “嗯~~~~你的意思我明白了。稍等一下，我很快就过来。”

    看样子大小姐还是没办法立刻坐下来。她步伐平稳地去了卫生间，大约几分钟之后，她一脸好胜的表情，坐到了尤利希尔的右手边，并且同样把尤利希尔的右手挽了起来。

    “时间还早……倒不如说是非常早，而且我们一共也没玩多少，所以从头玩一遍也不错——”

    “等等，我可不想被无谓地在莫名其妙的地方关照。就算从剧情中间开始我也没关系。”

    ————

    话虽如此，黛安娜还是从头开始了。正如她所言，两人其实并没玩多少，所以从头开始也不是个坏主意。而且越是好的游戏，从头开始玩就越有乐趣。

    “哼……”

    大小姐看起来还是很认真地在看剧情的。由于黛安娜是等待人物语音基本结束之后才会按下一句，所以并不存在阅读速度的问题——更何况大小姐本来就时常读书，这方面肯定没有任何问题。

    “超能力吗。哼嗯……看这个发展，接下来应该是去那个学园继续主线？”

    黛安娜显得很满意地点了点头。话说回来黛安娜从一开始恐怕就已经打算要这么和银月一起玩美少女游戏了吧……

    第五十七章 大意便是大敌！

    “哼姆哼姆。其实还是挺有意思的嘛。”

    大小姐竟然会说出这句话，尤利希尔和黛安娜都吃了一惊。

    此时是三人坐在一起玩美少女游戏的一小时之后。在此期间，三人一直津津有味地看着剧情进展。

    “嗯？你们俩那是什么表情？我说这个就这么奇怪吗？”

    “嗯嗯！”

    “还真是没礼貌呐……”

    她在胸前抱起双手。

    “游戏的好坏我又不会说谎。而且至今为止的感觉都还算不错，虽然我觉得这时候如果男主角之前惩戒过的恶人突然冒出来然后抢走女主角关进小黑屋里……对其大下其手……然后主角一行人在数周之后才赶到，这样就更有意思了。”

    “大小姐果然还是哪里坏掉了吧？！”

    ————

    暂且不论美少女游戏旁边的这走向变得有点奇怪的对话，不过至少，在大约千米外的，多少有点显得平平常常的阶梯式教室里，情况要轻松多了。

    不知是由于何种原因，二年级的教师看样子并没有准时抵达教室的样子。虽然大家都是对礼仪方面要求严格的大小姐，不过，安静其实也就只有一开始而已。一旦有谁忍不住偷偷聊起天来之后，大家也会渐渐开始发出声音来聊天的。结果在短短的两三分钟之后，教室里就变成了洋溢着少女们欢声笑语的小小海洋。

    “哼嗯……希尔，你知道担任这节课的教师的信息吗？”

    毕竟现场已经变成了这副样子，奥利安娜便也放心和坐在她右手边的布伦希尔德搭话。虽然周围几乎所有人都在聊天，但，布伦希尔德的话仍然是少到令人发指。

    “矮个子，黑色长发，胸大，不够稳重。名字忘记了。”

    “嗯……了解了。”

    倘若此时被问话的是别人的话，肯定会有反应的吧。奥利安娜暗自心想。

    问的如果是倾向教师的对象，那么恐怕就会拼命挤出笑容为教员的迟到辩护。如果本来就是有意看不惯教师本人的，可能就会装模作样地添油加醋。虽然全员都出身高贵，但是，个人的心思问题，学校管不了也没法管。

    但是，布伦希尔德就连眉毛都没动一下，一副扑克脸地回答了简明扼要的信息。的确，过去她担任副手的时候，这一点是帮了自己很多忙啦……而且事到如今这种扑克脸可以说已经变成了她的某种标志也不为过，不过，奥利安娜还是更希望看到一个能有各种各样感情表露的，比现在更加活泼的布伦希尔德呢。

    教师看样子仍然迟迟不到场，学生们的聊天也愈演愈烈起来。虽然每个人都基本年满20岁了，不过这并不会构成什么无法聊天的阻力。对于这位自己来听课还大剌剌地迟到了的教师，奥利安娜心里多少有点不爽，虽然不至于立刻开除的程度，但是，也不能让对方觉得学园是即便迟到也会宽大处理的地方——就扣她一个月的薪水吧。毕竟在这里任职还是有着相当高的要求，这样的人才不是哪里都能找得到的。

    不过，现在并没有过太久，倘若十分钟左右还看不到人，她就打算自己去找人了。现在的话，她还是打算问问一脸平静的布伦希尔德，关于大家早上想到的那件事。

    “——说起来，希尔。早上大家提到过的——那个要求，想到了吗？”

    “……！”

    话一出口，布伦希尔德的目光就明显地变了一下。虽然整体的表情仍然没什么变化，不过可以确认的是，布伦希尔德明显比刚才紧张多了。明明这才是这所学园里大多数人对待自己的通常态度……奥利安娜稍微有些想要苦笑。

    “其实……还没有想好。”

    她略微低下头，在桌上放着的双手，很难得地轻轻捏起指头来。这种小动作对于布伦希尔德来说简直就是昙花一现程度的罕见，奥利安娜瞪大了眼。

    “嗯，没想到吗……不过现在的确也没过多久呢，没想到也是正常的。不过，还是多少注意一下时间比较好噢？最好今天上午就给我答案，毕竟我们用不了多久就要走了呢。准确点来说……今天一天，明天一天，后天八成就是收拾行李之后直接赶回高中部那边的状况了吧。时间不是很宽裕。”

    “嗯。麻烦……了。”

    奥利安娜注意到她的脸颊稍微有点泛红。和尤利希尔留下什么回忆，这的确是会让青春少女面红耳赤的提议呢……哪怕是奥利安娜自己，在面对这个提议的时候恐怕都会作出——不对啦。又在想什么奇怪的事情……现在明明是布伦希尔德优先。毕竟，她在这之后的一段时间里就没办法见到尤利希尔了……唔，但是，好像仔细一想……也就两三个月而已？

    好像，并不是需要特别感伤的事情来着……？

    结果，大约在性格本来温柔的奥利安娜都开始有点坐不住的时候，一名看上去让人忍不住想起远在高中部的琉璃的，一名身材娇小的教师，一路跑进了教室里。

    “各位同学，抱歉……！今天早上因为养的猫咪突然病恹恹的结果不小心——啊！！”

    看样子她似乎意识到，今天的课堂和过去相比多少有些区别。她的目光扫向奥利安娜坐的区域附近，当满头大汗、狼狈得不成体统的她看到奥利安娜的时候，小嘴便张成了o字形，并且足有十几秒钟没能恢复过来。

    ……嗯，因为猫咪吗。不过，该有的惩罚还是要有才行。总之先给她报销猫咪的诊疗费用，之后再扣发一个月的薪水吧。

    ————

    “诶？因为养的猫生病了结果迟到了的教师？”

    尤利希尔听到奥利安娜这么说的时候，忍不住露出笑容来。

    “感觉很有意思呢。我也想去看看了……肯定会比和那两个人玩美少女游戏有意思多了……

    在那之后简直就是煎熬。

    大小姐的变态程度自然没得说，问题是，黛安娜也绝非善茬。这两个人再某些方面其实意外地很有共性，结果她们热烈地聊了一上午如何才能让女主角尝受到足够的悲痛但是却又不至于被玩坏。

    拜她们所赐，本来轻松甜蜜的剧情都被弄得没什么心情看了……

    第五十八章 离开之前的决定

    但是话虽如此，体验其实也并不是特别差劲。毕竟说实话……尤利希尔也并不反感她们俩这么变态——毕竟也不是一次两次了。尤利希尔现在甚至都已经有些习惯她们这样子了。

    “但是……扣一个月的薪水是不是稍微有点严厉了……？”

    “嗯……毕竟她是犯了这么明显的错误呢。尽管这种错误看起来并不严重，但是我们再怎么说也是业内知名的贵族女校，出现这种失误是不可容忍的。一次的话还可以接受，但是要是之后她又大大咧咧地忘记了呢？必须要给她一个有点痛的教训才行——其实我已经相当照顾她了呢，换作姐姐的话——”

    “大概就直接开除了吧？唔咕咕……今天的牛排感觉比过去都要好吃诶。”

    黛安娜很没吃相地扒拉着牛排。的确，这么一比较的话，奥利安娜做出的处罚已经相当温柔了。

    不过，看样子，对于那位犯错教师的话题也就到此为止。

    “呜咕呜咕呜咕。”

    奥利安娜坐在旁边，盯着黛安娜咬牙切齿。在她从碟子下面扒拉出一块牛排的时候，奥利安娜终于忍不住，笑着对黛安娜搭话了。

    “姐姐。” “？”

    黛安娜向她那边歪过头去，唇边还留着牛排的褐色油渍。

    “玩了一上午了，应该已经有点累了吧？正巧，我知道一套效果不错的按摩手法呢。”

    尤利希尔暗暗地为黛安娜合掌祈祷。

    “……？按摩吗？嘿~~好呀。”

    “呼呼。那我就不客气了……姐姐，嘴里有东西的话赶快咽下去。”

    “？好……呜啊啊啊啊啊啊啊痛痛痛痛痛！！！痛痛痛！停停停停手！！”

    呜哇，看来是挺用劲的。太阳穴遭受电光毒龙钻的黛安娜拼命挣扎，但是说实话，除了身高以外，她对上认真状态的奥利安娜没有任何优势。酷刑一直持续了大概二十秒，奥利安娜才哼了一声，停下手来。

    “呜呜呜……”

    看样子黛安娜眼泪都出来了。

    “虽然要求没有那么多，但是至少吃饭的时候，正常的礼节是要遵守的吧？要是姐姐下次再这么没规矩，时间就延长到一分钟。”

    “呜呜……我、我知道了……对不起……”

    整个人瘫倒在桌上、手还捂着太阳穴的黛安娜看起来格外悲惨。不过她的确是做了相当没礼貌的事情，所以好像也没办法怎么安慰她。银月嘴角上扬地看着这一幕，似乎显得挺享受的。

    不过这对姐妹的地位看样子完全是倒过来了嘛……

    ———— “啊……”

    午餐结束之后，黛安娜看样子还是没能缓过来。她一副死鱼模样地靠在沙发上，淡樱色的嘴唇微微张开。

    “尤利希尔……抱我。”

    “……这是什么要求啦。”

    “好难受……”

    虽然挺想说她完全就是自作孽不可活，不过一时心软的尤利希尔还是伸手搂住了她的柳腰。奥利安娜和布伦希尔德下午又出去了，不过据她们所说，下午只有一节课，所以并不会离开太久。

    “感觉脑袋里面的所有东西都在抗议……尤利希尔，那个，能靠着你吗？”

    尽管这是很明显的撒娇，但是好像尤利希尔除了像现在这样坐在沙发上陪她之外也无事可做，索性答应了。

    保持着这副格外亲近的状态大约十来分钟，黛安娜才看样子恢复了一些，重新打开了上午的美少女游戏。

    “虽然我本来打算下午玩玩魔物猎人的……但是看样子应该玩不了了。我怕中间会吐出来……”

    “……” ————

    说是去上课，不过，奥利安娜和布伦希尔德两个人在离开暂住的小房子之后，就径直走向了卖场大楼。自然，上课只是两人跑出去的借口而已。

    “不过，只和我讨论真的没关系吗？我觉得其实大家都可以参加的。”

    “……没关系。”

    两人此刻坐在大厦顶楼的一家餐厅里。由于刚好是午餐过后的时段，餐厅里没什么人，也很适合聊天。

    “还是早上的那件事吧？其实我觉得，不必这么紧张也是可以的。我觉得，就算你直接去找尤利希尔商谈这件事，他肯定也会认真和你讨论的呀。”

    “…………”

    坐在两人座对面的布伦希尔德抿了抿嘴唇，目光瞥向了窗外。明显有些害羞。奥利安娜望着这样的她，轻笑出声。

    “虽然要我一个人来给你做参谋也没问题就是啦。但是其实真的不会是有多么难得的——嗯，也不是。不过的确是没太多地方好去的……一般来说，和恋人可以去的地方，大概也就是商场，游乐园和电影院了吧？除了商场之外的这两样学园里都没有。要不然，干脆动用特权让你们暂时出去玩一天？”

    “~~~”

    布伦希尔德看起来十分为难。说不定她已经犹豫一上午了。

    “别那么紧张啦。嗯……我是觉得出去玩一下应该会不错呢。反正有姐姐当免费司机，不用白不用。况且其实我们也可以出去——啊！既然这样的话，干脆就在我们离开的那天，大家一起出去玩怎么样？晚上就让姐姐把你送回来，然后我们其他人一起回高中部那边。”

    “……我，我和尤利希尔一起……？”

    她的嘴唇微微翕动，发出天籁般的轻声细语。

    “嘿嘿~当然啦。其实我只是觉得大家说不定也想要出去转转，才这么提议的呢。怎样？毕竟一直待在学园里的话，能做的事情也很有限。更何况你好像几乎就没去过外面吧？”

    点头。

    “哼哼哼。那可是要好好准备一下了。明天就拿来做缓冲和收拾东西的时间吧，后天一早我们就离开。东西都收拾好之后，后天晚上回来的时候，你就可以直接回宿舍去啦。”

    再次点头。

    虽然布伦希尔德作出的举动只有点头而已，但是，奥利安娜笑着注意到，她的双手已经下意识地握成了拳头，看起来相当期待。

    既然如此……就不容许再出现什么差错了呢。今天晚上就和大家好好商量一下吧。

    她举起高脚杯，和稍微有点抖的布伦希尔德碰了个杯。

    第五十九章 离开的讨论

    大半个下午，尤利希尔都在充当黛安娜的陪玩对象。第二台屏幕可不是白白弄来的，至少现在充分地发挥上了作用……

    唔，就是不知道那位大学部的校长女士在得知她辛苦弄来的显示器被尤利希尔拿来玩炸弹人会是怎样的一副表情……说不定会哭的吧。

    “嗯~~~唔，说起来，她们不是说一节课就回来吗？感觉都过了好久了~~~”

    在尤利希尔失手被自己的炸弹解决掉之后，黛安娜伸直双臂，大字型地躺在沙发上。

    “唔，可能说不定她们俩去了别的地方？卖场之类的。”

    “哼~~~~但是总觉得被一个人丢下了耶。”

    “我也在哦？”

    “诶~~~~”

    正当两人在沙发上躺尸的时候，突然楼下传来一声并不大但是却在这副寂静的状况之中显得格外明显的开门声。

    “啊！”

    尤利希尔和黛安娜同时从沙发上正坐起来。

    ————

    “……你们这是……干什么？”

    奥利安娜一脸无语地望着赶到一楼楼梯边的黛安娜和尤利希尔。

    “啊哈哈……”

    “我们稍微……那个，有点激动……”

    “……？？？”

    她疑惑地歪了歪头。跟在她身后的布伦希尔德也有点天然地歪了歪头。

    “总之，有话还是上楼去说吧？我们也有点话想要对大家说呢——银月和千晴在做什么？”

    “嗯？她们大概在房间里吧。我一直在和尤利希尔打游戏，没注意。”

    感觉她们一回来，屋里的气氛瞬间就不一样了。明明只是多了两个人而已……但是却感觉产生了质的变化呢。

    总之，按照奥利安娜的意愿，两人分别去房间里把千晴和银月叫了出来。顺带一提，当尤利希尔去叫千晴的时候是她主动开的门，吓了尤利希尔一跳。

    “但是……呃，我本来以为集合是在客厅……”

    “沙发上的话，大家很难做到亲密无间不是吗？反正都不是外人，亲近一点啦。”

    “……话是这样没错……”

    为什么会特意跑到自己的房间里，准确地说，是自己房间的床上？！

    尤利希尔其实也知道自己反正没什么反抗的权利，而且话又说回来他又不是有多抗拒……

    大家坐在床上，距离倒是挺近的。

    “咳咳。那么，事不宜迟，我这就说了。大家这两天还有别的预定吗？”

    “？倒是没有。”

    银月用双手撑着尤利希尔的枕头，模样显得很慵懒。

    “那，我有一个不错的想法——”

    “等、等一下！我的立场呢？！”

    黛安娜显得有些着急地打断了奥利安娜的话。

    “什么啦。姐姐的话肯定是没事做的，不是吗？反正游戏什么的只要存档保存好，在哪里玩都一样的啦。”

    “咕……！”

    被轻易驳回来的黛安娜显得很不甘心地低下头去。奥利安娜没有理她，继续说道。

    “总之，大家也在这边留不了多久了不是吗？预计本来就是后天出发。这样的话——结合之前的某个提议，我想，后天大家一起出去玩吧？我的意思是——到校外玩。”

    “！！！”

    包括尤利希尔在内的几人都吃了一惊。

    “校外……校外吗。这个提议还真是意外地大胆……”

    “哼。的确，如果是一般人的话肯定是不会也没办法想到这种事情的，但是，我们的话就无所谓了！”

    黛安娜说得的确没错，有权力就是可以为所欲为。

    “大家有其他意见吗？如果都同意的话，明天我们就集中收拾一下东西，后天直接把行李拿去校外。到时候就麻烦姐姐做司机了，因为送我们回来之后还要送希尔回大学部。”

    “最近……对姐姐是不是稍微有点狠？”

    坐在尤利希尔身边的黛安娜，弱声弱气地这么说道。

    总之，这件事并没有经历什么阻力，就这么确定下来了。毕竟这的确是个难得的好主意。大家虽然不是没去过外面，但是，这样的机会可没有多少。而且作为离开大学部路上做的活动，感觉也挺不错。

    唯独稍微有一点点的问题是……

    “我想，既然如此，干脆就先明确一点。到时候的预定计划，是我和姐姐，银月，千晴一组，尤利希尔和希尔一组。”

    “这个分组也未免太明显了吧？！”

    对于尤利希尔的这个吐槽，大家看起来似乎都并没怎么在意。有点让尤利希尔意外的是，对他的……嗯，他的所有权很在意的银月也少见地没有发表什么意见，反而显得很期待的样子。

    这恐怕是大家之前就已经商量好……不，除去活动内容本身，恐怕她们早就决定要弄个什么活动了。也罢，他也不是不支持这样的做法——毕竟未来的这段时间里自己应该没法见到布伦希尔德了，而且其实一直以来自己和她之间都没什么交流的机会。偶尔这样也不坏。

    偶尔仔细一想，自己还真是花心得可以。要是用正常的眼光来看，自己八成已经被当作脚踏几条船的败类了。

    “姐姐，我还是觉得现在就开始收拾行李比较好哦？明天你肯定又要说反正后天才走晚点再收拾了。”

    “诶~~~不要啦。后天才走哦？”

    “你看！姐姐每次都是这样……真是的，我们是后天一早就走，没有收拾行李的时间的！总之别在那里发呆啦，快点跟我过来~~~~”

    “啊~~！等等~~~！等一下啦！！”

    被拉走了。

    尤利希尔无奈地看着这一幕。的确，奥利安娜做得没错。感觉要是把收拾行李的任务交给黛安娜的话，她肯定会磨蹭到后天早上的。该说不愧是她的妹妹吗，对黛安娜的脾气还是相当了解的。

    不过……唔。

    总觉得时间过得比想象中还要快呢。明明好像再大学部的生活没有过多久来着……竟然就这样结束了。

    好在今后也不是就不会来这边了。尤利希尔伸了个懒腰，环顾着室内的摆设。

    已经有好一段时间没有见琉璃和弗洛梅莉奴了，她们过得还好不好呢。

    后天肯定是和布伦希尔德单独在外面玩了。究竟去哪里比较好呢……

    想着这些没什么营养的内容，尤利希尔相当地发了阵呆。

    第六十章 先行收拾行李

    人真是一种可怕的动物。

    尤利希尔在早上醒来之后，才意识到这一点。

    “嗯……”

    “呼……”

    左手边是一脸文静地睡着的布伦希尔德，右手边是不知何时拉着自己右胳膊的黛安娜。这个状况无论怎么看都很不一般，但是，自己昨晚并没怎么纠结就睡着了。而且还一觉睡到现在。

    不论是有些凛然的布伦希尔德的睡脸，还是黛安娜那有些和年龄不符的孩子气的睡脸，都格外可爱。尤利希尔一时倒也没有立刻离开这么美妙的地方的意愿，他静静地仰躺在床上，望着已经熟悉起来的天花板。

    自己的生活，究竟是从什么时候开始就变得这么美好了呢。

    今天的预定应该是收拾东西。说起来时间过得真的很快，明明感觉没有过多久的，竟然就已经要准备启程回公馆了。

    尤利希尔重新望向布伦希尔德的脸。其实到了今天，尤利希尔仍然没有特别弄清楚，为什么布伦希尔德会突然对自己感兴趣起来。大家这次甚至是半强制性地让她得知了自己的性别，可是，唔……总归不可能突然之间就……还是说，难道从以前开始她就对自己感兴趣了吗。

    尤利希尔实在不擅长这种大胆的猜想，他伸了伸腿。差不多是要起床的时间了。一直赖床绝对不如早点起来有意思——当然，这种话仅限天气转暖的时候说。

    “唔唔……”

    不过，黛安娜还在搂着自己的右胳膊，这样实在是没法起床。

    尤利希尔尝试抽出自己的右手，但是，也许是在梦里察觉到了危机，她明显搂得更紧了。这样就没办法在不弄醒她的前提下有效地把手抽出来了。

    无奈，尤利希尔伸手开始扒拉起黛安娜的胳膊。

    唔……这就是女孩子吗。总觉得好柔软……明明只是胳膊而已。

    ————

    折腾了好一阵子，尤利希尔才终于脱身。结果最后尤利希尔是强行用了金蝉脱壳之计……简单点来说就是把衣服留给了黛安娜让她继续抱着，自己才得以脱身。

    结果大概过了差不多一个小时，大家才终于集合完毕。不知是不是因为都有马上就要离开了的意识，结果大家比平时还显得懒散一些。

    “话说回来，希尔，你的课程没问题吗？”

    “……这两天没有课。”

    她难得的多回答了几个字，恐怕是为了避免下一步的追问吧。

    “嗯，那就好。早餐结束之后大家就把要拿走的东西都收拾一下吧。嗯，今天晚上可以的话吃得丰盛一些也不错……”

    奥利安娜显然在犹豫该不该请千晴做晚宴。她毕竟不是银月，在立场方面还是微妙地不太一样。

    “这种事情就别顾忌了，小安娜。千晴她也不是讨厌做晚宴的。”

    “不，不是……呃，其实也可以出去吃的……”

    “但是明天晚上不也可以，不，几乎是肯定会在外面吃不是吗？既然如此今晚就在这个小房子里吃吧。也算是纪念一下。”

    纪念一下……大小姐竟然还会说这种话！

    尤利希尔多少有点惊讶。好在大小姐看样子并没注意到这边。

    “不过，既然商量好了——姐姐，你不许喝酒。”

    “诶？！”

    “别那么惊讶了，明天你是司机对吧？要是喝酒导致bad

    end的话可不会饶你的。为了避免姐姐再弄出什么鱼目混珠之类的把戏……姐姐今晚就喝带颜色的果汁……嗯，橙汁吧，待会儿就托尤利希尔你去买一下啦。”

    黛安娜看起来像是受到了相当的打击……

    早餐结束之后，黛安娜选择去和布伦希尔德进行最后……嗯，面对面的，近期内最后一次联机游戏，其他人则开始收拾各自的行李。

    “尤利希尔，你带来的东西好像意外地少呢。”

    毕竟本来就没带多少东西过来，仅有的行李也很好收拾。来这边之后也没买什么，原本带过来的行李箱就足够放了。

    此刻尤利希尔和奥利安娜正待在房间里，把今天用不到的东西都收到行李箱里去。

    “啊哈哈……比起来我这边就有点蠢了，本来以为来这里足足半个月，肯定会有大把的空闲时间的……结果带来了很多书呢。到现在读完的也就只有两三本而已，早知道是这样的话就不带那么多了……比起来，银月那家伙几乎一直在读书呢。完全比不上耶……”

    “是、是吗……”

    “是的！”

    她突然凑近尤利希尔，把他吓了一跳。

    “别看银月她平时那么不正经，但是实际上她超级厉害的！很多书我都看不下去，但是她却能不动声色地从头读到尾。虽然不太爱做笔记算是坏习惯之一，但是她看得并不马虎，而且量也很大……总之就是超厉害的！”

    “啊哈哈……”

    真惭愧，尤利希尔心想。

    明明自己是她的管家来着。但是已经一年多了，自己对银月的了解甚至还不如奥利安娜来得深刻。

    “嗯……光是书就很沉了呢。姐姐那边是一大堆游戏机……哎。尤利希尔，我们姐妹俩一直以来都给你添麻烦了。”

    “诶？？？不会的啦！倒不如说反过来还差不多吧……添麻烦的应该是我这边才对。”

    这个话题并不适合聊天，两人都对此有所认识，默契地沉默下来，各自收拾各自的东西。不过，差不多在二十秒之后，尤利希尔就结束了自己这边的收拾行李任务。只留了一套明天用的换洗衣服，剩下的已经完全收拾好了。实在没什么事做的他便提议帮奥利安娜收拾剩下的行李。

    但是，出乎意料的是，被她笑着拒绝了。

    “不必了，我这边没什么问题，估计也就是十几二十分钟的事而已。比起我这边……啊哈哈。倒不如说是我有事情要麻烦你……那个，如果不介意的话，能帮忙收拾一下姐姐的行李吗？昨晚虽然拉着她去了……可是她显然就没认真弄。现在又去玩游戏了……”

    “呃……唔，那好吧。那我先过去了？”

    “嗯，拜托了。姐姐她八成是不愿意自己动手了，本来我是打算自己之后替她收拾一下的。”

    唔，黛安娜虽然比之前完完全全的废人状态要强多了，但是好像也还没能脱离废人的范畴耶。

    第六十一章 正义的犹豫

    虽然问了黛安娜，但是正在打游戏的她看样子似乎并不介意尤利希尔去动她的私人物品。倒不如说……听到尤利希尔要去帮她收拾行李，她反而很开心的样子。唔，既然本人都不在意的话，那就别想那么多啦。

    尽管这几天黛安娜和奥利安娜一直住在自己这边，但是，毕竟只是晚上住而已，大部分的用品还是留在她们原本的房间里。虽然经过了一番相当的挣扎，但是，既然姐妹俩没一个人在意这件事……想那么多的自己总觉得有点蠢。

    鼓起勇气之后，尤利希尔伸手推开了面前的门。

    其实他并不是没有进来过，只是，在主人不在的情况下进来收拾她的私人用品……感觉还是有点……

    房间里的观感其实还是和开始的时候差不多，也许比起当时还要更加乱糟糟。看样子之前毕竟还是大概收拾过，横躺着的行李箱里已经放了一些游戏机之类的电子设备。但是，不久尤利希尔就发现了一个问题。

    黛安娜毕竟也是年轻的女性，充其量只是特别喜欢游戏而已。换句话说，她带的东西自然不会只有游戏。

    为什么完全没有收拾内衣和衣服啊？！？！？！

    尤利希尔自己已经穿了一年多的女式内衣了，老实说现在已经看习惯了，可是……这里面毕竟还是有纤细的不一样的地方！尤利希尔看习惯的也就只是自己的内衣而已！

    这里面区别大了！

    值得庆幸的是，黛安娜从一开始好像就没考虑过游戏和衣服之外的事情，基本只带了这两样东西。但是，这仍然是没办法避免的问题。

    总之，紧急事态，紧急事态。

    尤利希尔转身出门。至少这种事情还是应该由她自己亲力亲为才是。

    “那个，黛安娜？有点麻烦的事情……要是你来收拾就好了。”

    “诶~~~~~？”

    呜哇，超级不满的，这个人。

    “是衣服啦，衣服！我再怎么说也是……那个，对吧？这种果然还是要你自己来收拾比较好……”

    “可是，尤利希尔你不是都已经说了帮人家收拾了吗~~？呐~~~”

    开始撒娇了，这个人。问题是这时候是撒娇的时机吗……

    “是衣服噢？！衣·服！”

    尤利希尔怕她弄不明白，拼命地暗示。但是，本人好像没什么触动。

    “嗯。我当然知道……所以帮帮人家嘛，尤利希尔~人家完全不介意的哦~？既然是尤利希尔你的话，别说是摸了，就算拿来拌饭我都没有意见！”

    “………………”

    完了，尤利希尔忽略了一个事实……

    黛安娜是个变态……！

    ————

    结果，无功而返的尤利希尔被迫又独自回到了黛安娜的房间。黛安娜剩下的行李基本只有衣服，既然自己已经答应了奥利安娜要帮忙，现在再折返回去未免也太说不过去了。而且，既然奥利安娜之前已经帮忙收拾了黛安娜的一部分行李，剩下的行李内容是什么，她应该也心里有数的。

    只能自己做了吗……

    尤利希尔望着面前的衣柜，叹了口气。没错，收拾衣服的确挺麻烦的，黛安娜的那种性格，除非是真的没什么事情做了，而且也没人帮忙，估计才可能自己动手吧。

    “唔……”

    不过，黛安娜的衣柜……嗯……

    虽然自己在公馆的衣柜也无论怎么看都是女孩子的衣柜状态了……但是，总归还是有不太一样的地方……而且。

    这种女孩子的香味是无论如何都不会有的。

    尤利希尔深深地吸了口气，才伸手打开黛安娜的衣柜。

    “唔……”

    怎么说呢，和想象中区别不大。

    这里毕竟不是长住的地方，所以黛安娜显然也没怎么好好放衣服。虽然不是没有用衣架，但是，很明显有些换洗下来的衣服因为懒得好好挂上去就直接往里面扔了……而且数量还不少。

    真是的，黛安娜难道不能有什么时候突然来一次反差萌，就比如现在打开衣柜，发现里面的衣服全都精心整理过……

    ……提出这种要求实在是太蠢了，尤利希尔也觉得。

    总之还是先整理。好在现在已经是春季了，带来的衣服都不厚。而且恐怕是最初就觉得带衣服太多会麻烦也没必要，所以黛安娜看样子只带了三四套衣服过来。把她的单衣和裤子分别叠好之后，就可以好好地放在行李箱的夹层里面了（因为主要的区域全是游戏机）。

    但是，接下来才是重头戏。

    内衣……

    说句实话，超乱的。

    虽然衣柜里面的香味让人相当有意识，但是惨状只有打开衣柜之后才会发现。实在是乱得不行。很明显就是往里面一扔然后就再也没管过的。无奈，尤利希尔只得拿过一条材质相当纤细的布料。

    是胖次呢。

    也许是因为和带衣服同样的原因，黛安娜带来的内衣也没多少。但是……唔。再怎么说也是私密的地方穿着的东西，想要不介意根本就是不可能的。好在内衣其实并不用怎么叠（毕竟就那么大），但是……

    心跳快得连尤利希尔都想吐槽。他本来以为自己这一年多来已经看女性内衣看习惯了。

    嗯……样式也意外地不是同一风格的呢。

    有相当少女的水色，也有大人的紫色lei丝款。不过，比起来……感觉还是少女风的比较多一点……唔，自己都在比较些什么东西……！

    啊啊啊啊啊真是的！

    其实胖次的话也还好，虽然尤利希尔相当地努力才控制自己没有看内侧，不然他觉得自己真的已经离犯罪预备军不远了。但是……那个，上面……的话，就算不想摸也会摸到的。

    黛安娜是还算波涛汹涌的那一型，所以内衣自然也相当……那个，让人注目。

    不过，戴起来更舒适也更无所顾忌的运动内衣还是有一定占比的。不过普通型也有……所以说自己都在比较什么啦？！

    啊啊啊啊啊啊真是的，自己可是男性哎？！虽然穿得是现在这样子可是自己是男性哎！而且尤利希尔本来以为过来的话大家都知道自己的性别所以可以稍微穿得像男性一些……

    唔，现在都过去啦。

    第六十二章 崭新的邂逅

    结果尤利希尔一个人在这里脸红心跳了好一阵子。收拾那个……bra的时候基本是必然会摸到的……那个，总觉得……触感好得不行。

    大约过了足足半个小时，尤利希尔才终于解决这边的小小麻烦。

    “尤利希尔~~？帮我收拾完了？谢谢~！”

    黛安娜看到尤利希尔从房间里出来，满面笑容地迎接她。而且她还很干脆地在游戏里披上暂时不会被怪物发现的隐身斗篷，借机放下手柄，伸开双手示意尤利希尔过去。

    “……真是的，衣服明明是应该自己收拾的吧……”

    “嘿嘿~说了这么多，可是你还是帮我收拾了嘛~~”

    她笑着把尤利希尔拉到她和布伦希尔德的中间。

    “……”

    布伦希尔德只是静静地望了这边一眼，画面上的她仍然一点失误都没有地和巨龙周旋。

    “但是，那个，下次一定要自己收拾哦？”

    “好~~~”

    绝对没听进去，这个人。

    尤利希尔叹了口气，反正现在确实也没什么事好做，坐在这里看着两人打游戏也不错。

    “不过，这一作的怪物，难度还是太低了耶。以前的难度可不是这样的，如果掌握不好怪物弱点的话，高难度的一个普通任务，单人就要打三十甚至四十分钟了……唔，虽然变简单了也不是坏事，但是没有目标了的话，玩起来还是会无聊的呀。”

    在游戏里摘掉披风之后，黛安娜一边玩一边说道。

    话说回来这个问题她已经吐槽过很多次啦。

    不过这么一看……黛安娜的操作的确是相当亮眼。如果换作尤利希尔来，虽然勉强玩也是能玩，但是估计被打了一半血就会满地图匆忙逃命了吧……

    “唔~~~人家想玩新游戏啦。”

    “这种话对我撒娇也没用的啦。”

    “也没错就是了。”

    黛安娜在撒娇时的举动其实很明显就看得出来……尤利希尔不禁露出笑容。

    大概看了半个小时左右，老实说尤利希尔就有点无聊了。随便找了个借口，他就暂时出了门。毕竟距离午餐还有一段时间，他想在这最后的时间里稍微逛逛大学部。虽然今后也许还会再来，但是，总觉得还是得需要一些仪式性的告别活动才行……

    今天的天气又是个相当晴朗的好天气。

    大学部这里虽然并不大，不过倒也不至于真的没地方去。既然就要离开了，如果非要说的话，那尤利希尔其实还是有想要见一见的人的。

    ……没有别的意思，真的只是单纯想要见一见而已。

    ————

    其实并不难找。卖场的大厦里面移动手段相当便利，没花多少时间尤利希尔就抵达了目的地。不过，抵达的时候，尤利希尔还是忍不住苦笑。

    这里……实在是角落得过了头。

    从电梯上来之后，右手边就是他的目的地了——没错，其实就是电子产品的售卖区域。如果尤利希尔猜得没错的话……

    “啊……！”

    果然没错。既然是如此没人气的区域的话，那么恐怕工作人员也不会配置多少……

    显然她还记得自己。真是抱歉，这段时间尤利希尔其实就来过屈指可数的两次……唔，算上这次大概是三次吧。

    “那个……”

    “有、有什么需要吗？！这次我会更努力的！”

    ……真的很难看到如此热情的店员，恐怕她一整天下来能够接待的客人也不是很多吧。

    虽然说出来会多少显得有点……唔，不过，尤利希尔只是暂时来向她小小地告别一下的。想必，今后还会再和她见面的吧。虽然总觉得已经有了女友的自己现在这么做好像总归有些微妙，但是尤利希尔的确是不想让自己认识的，关心的人挂念。

    “那个……其实我是有话想对你说的。”

    “啊，好的，请您——等，诶？诶诶？！对对对对对我？！？！”

    店员小姐显然吃了一惊，可爱的马尾随之摇晃。

    “嗯，那个……其实我马上就要离开这边了。”

    “诶……”

    慌乱的她静了下来。

    “那、那个……”

    “啊，不，不是什么沉重的原因，只是因为必须要回去一下而已，大概到暑期我就又会回来啦。但是，呃，说到底还是一段时间内要回去，所以……呃，突然就想过来见见你。”

    “啊……”

    店员小姐略微低下了头。是错觉吗，她的脸颊有点泛红。

    ————

    唔，说实话，尤利希尔真的只是出来想要找她聊聊的。

    但是为什么会发展到现在这种事态……

    “~~~~”

    面前的她仍然穿着工作服，戴着赤色的小鸭舌帽。害羞地低着头坐在尤利希尔对面。

    “请问，是您——”

    “啊，是我是我。”

    服务员小姐把午餐端到这边来之后，尤利希尔便把餐具整理了一下，放到两人的面前。

    为什么会这样呢……

    在之前拜访过店员小姐之后，尤利希尔实在没什么事好做，就回去了一趟。但是，在被黛安娜问起“去干嘛了”的时候，他下意识地说漏了嘴。

    然后，就被大家抓住了。

    ——“那不是个好机会吗！快约她吃饭啦，尤利希尔！这种时机如果不把握住的话，今后一定会后悔的不是吗！”

    黛安娜如此说道。

    ——“那电子产品售卖的区域怎么办——”

    ——“不用管！反正那边根本没人去，在意那个就没个完了！你就说是学园长的命令就好，要是有人敢来找她的麻烦直接跟我说！”

    ……的确是让人很有底气的发言，尤利希尔有时候想想，黛安娜其实表现得这么专横好像也没什么不好的。

    总之，得令的尤利希尔倒也没什么抵抗地就跑去约人了。

    他可不是有什么异心！真的没有！只是觉得既然机会难得，那么这样做也未尝不可而已！毕竟店员小姐看起来像个好人，尤利希尔也想和她继续交往——朋友意义上的交往！

    “呜……呜……”

    此刻两人正坐在大厦的西餐厅里面，店员小姐坐在尤利希尔的对面，红着脸发出轻轻的哼声，看样子已经完全不知道要说些什么才好了。

    第六十三章 临行的宴会

    但是，话是那么说……

    尤利希尔又想起先前黛安娜红着脸对他比起大拇指的模样。真是的……

    不过，尤利希尔一点都不觉得讨厌。反而心里还有股暖洋洋的东西。

    通常来讲，在之前那种状况下，大家正常来说，肯定是会有“什么？最后一天了你竟然跑去和一个几乎素不相识的女孩子告别？”这样的态度的。但是……非但连一丝一毫的不满都没有，她们反倒显得挺高兴的样子。

    “那、那个……总之还是先开动吧？”

    “嗯！抱、抱歉哦，让你请客……”

    店员小姐有些战战兢兢地拿起餐叉。也许是之前的光线问题……现在坐在对面一看，其实她也相当可爱的。

    只可惜，很快就不会再有这样的机会了。

    可能会让黛安娜等人有些失望，不过，两人的午餐其实并没能有什么像样的对话。看她那副羞涩的模样，尤利希尔也不是很想提起无谓的话题来让她白白紧张。唔……其实说白了，还是他有点胆子小啦。黛安娜她们终究还是棋差一着，如果说她们哪怕有一个人过来坐镇，也许情况就会完全不同了——不对，自己是在假设什么呢。他又不是发情期的猴子，对这位明显很不适应被人拉出来一起吃饭的店员小姐，他其实也只是觉得好可爱而已。

    大概是这样吧。

    在午餐结束之后，尤利希尔自然也不打算多挽留她。很快，离开餐厅的两人便在电扶梯的交叉口分别了。

    “那个，总觉得很不好意思呢，拉着你吃午饭什么的。”

    “不……那个，我才是很抱歉……一直在自顾自地害羞，没能和您说上什么话。”

    她向这边鞠了一躬，双手很文雅地交叠在身前。

    “那个……客人请我吃饭这种事情……还是第一次，那个，总之，请您放心！如果有缘的话，就按照您说的那样……暑期再见！”

    最后她笑着向尤利希尔挥了挥手，走上了电扶梯。总觉得微妙地有点留恋的尤利希尔则是一直站在原地，直到她的身影消失在楼上，尤利希尔才转身迈开步子。

    嗯，肯定不会忘记她的，尤利希尔确信这点。

    ————

    “嗯~？已经回来啦？我还以为你们肯定会再一起去看个电影什么的——啊，学园里没电影院呢，真是失策。等到下次我们再来的时候，就盖一座电影院吧。”

    “………………”

    该怎么说呢，有钱果然是可以为所欲为的。

    黛安娜此刻和尤利希尔的想象中一样，仍旧坐在长沙发上打游戏。不过，看样子布伦希尔德已经没有在玩了，见到尤利希尔，她保持着扑克脸略微点了点头。这就是属于她的打招呼方式了。

    尤利希尔也笑着和她招了招手，坐了过去。毕竟也没什么事情好做，就坐在这里继续看黛安娜打游戏，把下午的时间消磨过去吧。

    “唔，的确，从长远的角度来看，高中部那边的确已经不适合拓展后宫了。虽然对另外那两位还有初中部的那个小屁孩很抱歉，不过，接下来应该把重点放在大学部这边了呢……呼呼。”

    “都在说什么啦。”

    尤利希尔不太想理睬黛安娜的变态发言。虽然好像无论怎么看受益人都是自己这边才是。

    “当然是尤利希尔你的后宫拓展计划呀？当然，别担心，新成员肯定都是有充分的保障才有可能加入的，我才不会做引火上身这种事呢。”

    所以说，为什么会做这种好像对她并没有任何好处的事情啦。

    还是，也许，其实只是很单纯的缘故罢了……尤利希尔放松了身体，暂且靠在沙发上。

    时间过得很快，在那之后尤利希尔稍微和黛安娜一起玩了几盘，之后又和不声不响的布伦希尔德玩了几盘，晚餐的时间就到了。

    “终于！”

    举着装有橙汁的高脚杯的黛安娜站起来，很有气势地开口。

    “明天就是万众期待的出游日了！大家激不激动！”

    “……………………”

    没人说话。

    嘛，其实倒也不是不激动。大家看起来都挺高兴的样子。哪怕是不善言语的布伦希尔德，尤利希尔也注意到下午的时候她检查了好几遍明天出门要带的包包。

    “咳咳。总之，大家肯定也像我一样很激动。没有错！虽然我们其他人并不是和尤利希尔一路，但是大家也难得地可以一起上街！无论做点什么都很棒！”

    可是，这是废话耶。

    大家看起来都有类似的想法，虽然还没有人先动餐具，不过同样也没有人听黛安娜讲话也是事实。

    “嗯！那，晚餐……现、现在开始！”

    “噢~~~~”

    好歹还是礼节性地应和了一下之后，晚餐便开始了。

    老实说，大家平时的餐点无论是水准还是内容都没得说。所以其实反倒在这种晚宴的时候，多少已经有些习惯了……当然好吃仍然是很好吃，千晴的手艺今晚也一如既往地没有出现任何纰漏，完美得简直就像是机器人一样。

    “呼哈……” ……

    嗯，完美什么的……仅限料理方面呢。

    她小口地抿着高脚杯里的红色液体，脸色微微发红。

    “啊，千晴你要少喝点哦？明天看情况很有可能是到后面也需要你帮忙驾驶呢。”

    大小姐出言警告了。

    “那我——”

    “——不，我只是说不要像我身边这个喝橙汁都能喝出醉意的人一样就行了。”

    “什么啦！人家才没醉！”

    “噗……我又不是尤利希尔，‘人家’……呼！”

    大小姐捂着嘴忍住笑，不过，黛安娜看样子倒也并不介意，她继续喝着橙汁，显得很惬意的样子。

    看到这里，尤利希尔突然想起一个全世界通用的动作……

    “那个，黛安娜？”

    尤利希尔站起身，拿起自己的酒杯。

    “！”

    啊，装醉mode消失了。

    她显然也读懂了尤利希尔的意思，虽然站起了身，但是她还是微微地张着嘴，显然有点措手不及。

    “那个，杯子拿起来啦。”

    “啊，好！好！”

    她有点抖地举起了杯子，尤利希尔便大着胆子和她碰了碰杯。

    “嗯，那个，毕竟你明天要做大家的司机……而且因为这个今晚也没办法喝酒，所以就……嗯，那个，辛苦你啦。”

    “………………”

    餐桌上的动作一时间都凝固了。黛安娜也愣了好一阵。

    不过，她很快，就露出了灿烂的笑容。

    “嗯，谢谢你！”

    高脚杯的容量不大，她举起杯子，把里面的橙汁一饮而尽。

    第六十四章 温暖的入浴时光（上）

    “啊啊~~~！”

    回过神来，尤利希尔发现大家都露出了不满的目光。弄得他多少有些心虚——虽然好像他根本就没做什么亏心事。

    “什……什么啦。”

    “唔~~~！”

    千晴很不满地发出了声音。这对她来说显然是相当罕见的状况，毕竟，通常而言她是明显更加内敛的那种类型。

    可是，就算这样看着鼓起腮帮使性子的她，一时间尤利希尔也没弄明白究竟有什么事情惹她不开心了。

    还是说……

    “为什么只和黛安娜碰杯？”

    大概是为了代替千晴，银月开了口。

    “诶？我已经说了啊？那个，毕竟她明天真的很辛苦嘛，做司机还是要精力集中的，而且为了这个今晚也没法好好尽兴。”

    “她的意思是，她也想要和尤利希尔你碰杯啦。”

    坐在对面的奥利安娜笑着解释道。大小姐虽然别开脸哼了一声，但是好像也并没有反对的意思。

    所以说……也就是那么回事吧？

    大家，小小地嫉妒了一下黛安娜的样子。

    毕竟今晚是临行之前的宴会，为了维护气氛，尤利希尔便带着苦笑和其他的每个人都碰了次杯。这样大家才终于勉强放过尤利希尔。

    晚宴进行到了差不多后半段的时候，大家基本也就已经不怎么吃东西了。毕竟除了尤利希尔之外全是女孩子，大家的食量说到底也就是那么回事。

    “嗯，那么，再来重复一下明天的预定吧。”

    也许是察觉到了目前的状况，奥利安娜总结性地开了口。

    “明天一早起来，就——嗯，这里就有点问题了呢。早饭，是在这里吃还是在那边的卖场大厦，还是出校吃？”

    啊，的确，这种事情还是提前商量一下会比较好一点。不愧是奥利安娜，尤利希尔确信，如果没有她在的话，大家肯定就忽略这种事了。

    “嗯？这个……我是觉得无所谓呢。”

    银月有些不置可否地耸了耸肩。

    “不！呃，果然还是早一点吃比较好吧？”

    黛安娜开口道。

    “虽然像尤利希尔这样的善心人会觉得姐姐是因为担心开车的安全问题才要早吃——不过，我可不会弄错呢。分明就是因为太早根本起不来所以不想晚起还没饭吃而已吧？”

    “……”

    黛安娜，击沉。

    “吃饭这种事情，其实也不必急啦。小安娜，这边只开车的话，从这里到外面的市区要多久？”

    “唔？的确，只坐车的话对大家来说也更方便一些呢。时间的话，其实也还好，只是可能要多绕一些路而已。大概三四个小时的车程吧？这个我也不太清楚……还是要看具体情况啦，可能早很多也可能晚很多。不过，无论如何也不会真的有多远的。”

    “我反对！从这里开出去超麻烦的！还是先去高中部中转一下吧！”

    “……”

    司机既然发话了，大家也的确没什么好反对的。

    “嗯，那就还是先上飞机吧。车辆的准备可能中途稍微会花一点时间，我们刚好可以去高中部那边的卖场解决一下早餐。然后，到时候，姐姐，晚上你可要好好负责把希尔送回大学部哦？哪怕因为太晚了就在那边住一晚上也无所谓的。”

    “所以我的想法呢？！”

    ————

    没头没尾的商量暂且就到这里，最后的晚上，大家自然而然地要去轮流洗个澡才行。明天早上再洗显然就没时间了。

    “……”

    尤利希尔独自站在二楼客厅的窗边。这里其实往外看出去也很有感觉的，不知道下次回来还会不会住在这里呢。

    “尤利希尔，你还在发呆？唔，不行的话就过来陪我玩玩啦。”

    “……明天就要走了哎。游戏的话无论什么时候玩都行吧？”

    “但是有限时活动的时候，当然还是要先肝限时活动才行！毕竟下次就不知道是什么时候了！”

    这道理听起来是没错。不过，仔细想想，好像也就只有正在玩游戏的人会在乎虚拟的限时活动……毕竟，其实冷静下来想想，就算错过了很多活动，错过了很多之后就没办法收集的装备，但是又不是不能玩！为了永远出不完的限时活动每天花费大量时间精力实在是不值得。

    他把目光继续投向深沉的远方。

    大学部这边的晚上虽然也称不上是灯火通明，但是比起高中部那边还是要亮多了。卖场大楼明显还在营业期，而隔着小树林的住宿楼也有很多灯光没有熄灭。毕竟已经有布伦希尔德这种在宿舍里玩p*主机的人存在了，说不定还有其他的人在做更加接地气的事情也说不定。只不过，这一切都不是现在尤利希尔能操心的事情了。

    毕竟洗澡是轮流的，很快前一个去洗澡的奥利安娜便擦着湿漉漉的长发出来了。

    “姐姐，差不多该洗澡了吧？”

    “啊，那个，不要急！我先玩一下……”

    “……那，尤利希尔，你去。”

    奥利安娜的表情很冷淡，不过碍于黛安娜明天是唯一的全职司机，她好像也不太愿意现在数落黛安娜。

    得令的尤利希尔自然也不会犹豫什么，从自己的房间里拿出留好的换洗内衣就进了浴室。

    “呼。”

    温暖的黄色灯光，弥漫在室内的泛着清香味道的水汽，也许是以为黛安娜会接着过来洗所以压根就没有放掉的，浴缸里的热水……尤利希尔不禁笑了起来。毕竟，这可是他自从住进这里之后第一次用大家用过的洗澡水——啊！不是那种意思！

    尤利希尔发誓，他真的只是为奥利安娜的粗心感到好笑而已！真的没有什么变态的想法！

    “……”

    总之，他暂且把身体小心地沉进浴缸。温暖的热水稍微上升了一些水位，他惬意地呼了口气。

    大家就是坐在这里洗澡的吗……

    唔，都在想什么东西……！

    可是室内残留的这股香味真的好好闻，想起这种事，尤利希尔就更加心神荡漾了起来。

    嗯，早点洗完就去睡觉吧。

    正当尤利希尔心情平和地这么想的时候，门外却突然传来了脚步声。

    第六十五章 温暖的入浴时光（中）

    起初尤利希尔并未在意，毕竟这里的隔音效果很不好，外面有人走路并不是什么稀罕事。但是，很快，他就开始紧张起来了。

    因为，外面的脚步声……没错的话，应该是在浴室门前停下来了。

    接着，连迟疑的时间都没给尤利希尔，浴室的门就打开了。

    “——”

    过度惊讶的尤利希尔一时间甚至没能发出声音来。

    是布伦希尔德。

    她仍然带着很平常的扑克脸，身上还穿着普通的衣服。

    “那，那个？！我现在正在洗澡——！”

    “嗯。”

    这不是一个简单的嗯就可以解释的事情吧？！

    尤利希尔慌忙把身体全部藏在浴缸的水面下。但是，和动画以及游戏的画面不同，浴缸里的水可没有浑浊到看不清水面下的状况，而且其实是明澈到让人心虚的程度。

    “那个……！你、你进来是要……”

    “……？”

    她朝向这边，歪了歪头。

    “我还没有来得及洗。”

    原来如此吗，怪不得会进来——不对！

    “事、事情我了解了……但是！那个，我是男性哦……？而且我正在洗澡呢！”

    点头。

    随即她就转过身去，把挂在旁边的浴巾拿了下来。

    “用浴巾遮住就可以了。”

    “………………”

    尤利希尔就这么目瞪口呆地看着布伦希尔德拉下浴巾放在手边，然后，她的双手伸到了衣服的下摆——并且开始往上拉。

    啊啊啊啊啊！！！！

    这个人的神经也不至于大条到这种程度吧！

    尤利希尔慌忙把脸扭向墙的方向。可是，窸窸窣窣的声音着实是让人很在意。尤利希尔觉得，对自己明确表示过感兴趣的女孩子就站在自己身边触手可及的位置脱衣服……能忍住不去做些奇怪事情的自己已经很厉害了。

    无奈，一直扭着头实在是太考验心脏，尤利希尔干脆把眼睛闭上了。

    直到几分钟后，格外靠近耳边的轻柔声音突然响了起来。

    “……睡着了？”

    “！！！”

    尤利希尔猛地睁开眼睛，布伦希尔德的脸颊近在咫尺，看到尤利希尔的反应，她只是歪了歪头。

    “让开一点位置……我进不去。”

    “我我我我我洗完了！本来就没有怎么出过汗，泡泡澡就够了，我出——”

    “……”

    布伦希尔德没有说话，但是，她伸出双手，按着尤利希尔的肩膀，把他又推回了浴缸里。接着，一手护着浴巾的她便一屁股坐了进来。

    “哇啊啊啊坐到我腿上了！”

    滑腻柔软的肌肤感触……尤利希尔感觉身体的某个部位已经变得很精神了。

    “……明明说了让你让开一点。”

    她略微抬起身体，让尤利希尔把腿收回去。

    收回腿的尤利希尔暂且变成了抱膝而坐的姿态。并不是说害羞之类的原因……而是更本质的……尤利希尔的那里，已经精神到了不这样坐就没办法掩盖的程度了。毕竟，布伦希尔德这样的大美人就坐在自己身前，遮掩身体的只有无论怎么看都是随便围上的浴巾而已。

    好尴尬啊这个！而且好像她完全不想要自己走！

    “那个，抱歉，我还以为大家，呃……除了黛安娜之外的大家都已经洗完了，我才进来的。等会……其他人应该知道你进来了吧？！”

    “？嗯，会长和学园长知道。”

    那两个人啊……

    奥利安娜八成又在想什么纤细的事情，而黛安娜嘛……尤利希尔都能脑补出她的邪笑了。

    但是现在尤利希尔并没有什么想这种事情的空闲。布伦希尔德的身材，嗯，虽然胸部多少有点残念，但是其他地方弥补了这一区域的空白。白花花的大腿看得尤利希尔直发晕。

    两人一阵子没有说话，但是这样未免也太尴尬了。尤利希尔最终还是开了口。

    “那个……明天我们玩完之后就要走了呢。”

    点头。

    “总觉得有点不舍……啊哈哈……不过用不了多久就能再会了呢。”

    尤利希尔无论如何也没想到偶然有所交集的那个少言寡语的女孩子，竟然会和她发展到如今在一个浴缸里泡澡的关系。

    “嗯。”

    她的表情仍然没什么变化，尤利希尔也读不出她的感情。不过，她是个好女孩，这是毋庸置疑的。

    也许是因为浴缸里的位置的确不算大，她也仿照尤利希尔，摆出了同样的抱膝姿势。只是，她毕竟是女孩子……那十分有魅力的大腿在尤利希尔的眼前展现了大半，可是这种事情尤利希尔又没法出言提醒她。

    好尴尬……！

    究竟该和她说些什么才好？尤利希尔一时之间也想不出来了。可是总得说点什么来分散自己紧张的心情……正当尤利希尔冥思苦想的时候，布伦希尔德突然淡淡地开了口。

    “尤利希尔……”

    “是！”

    “我，怎么样？”

    这着实是个没头没尾的问题，尤利希尔也向她望了过去。

    美丽的长发有一半浸在水里，美得令人不敢直视的红褐色眼眸此刻正一眨不眨地盯着尤利希尔。纤细的双手十指交握地抱着小腿，颇有肉感的大腿仿佛吹弹可破，尤利希尔要花上相当的努力才不至于伸手触摸过去。

    “那个……很美。”

    “……嗯。”

    她似乎很受用的样子，脸颊略微有点泛红。

    气氛总觉得变得热了许多……尤利希尔有点不敢看她的脸。

    “呃，那个，我果然还是出去吧……？”

    尤利希尔有点心慌，可是，布伦希尔德再度按住了他的肩膀。

    这一次的状况和之前不同。由于两人都在浴缸里，布伦希尔德现在几乎整个人都压在尤利希尔的身上。

    “啊……那、那个……”

    “明天之后……你们就走了。”

    她表情仍旧平静地开口道。

    “嗯，抱歉……可是我不能一个人留下来。”

    “……没事。”

    嗯，对话很正常。尤利希尔放松了一些。

    可是。

    “呜——！唔唔唔~~！”

    尤利希尔的嘴，突然被她的双唇堵住了。布伦希尔德柔嫩的樱唇有着炽热的温度，触感好得让尤利希尔如坠梦中。

    什什什什什什么？！这是什么情况？！

    第六十六章 温暖的入浴时光（下）

    这份滑腻的柔软触感一时让尤利希尔呆住了。不过很快他就意识到发生了什么事情。

    “呜呜！”

    即便想要作出抵抗，但是，这美妙的触感还是让尤利希尔退无可退。结果下意识地就沉浸在了与布伦希尔德的接吻之中。

    “……！”

    但是，很快，布伦希尔德似乎就已经不再仅仅满足于如此单纯的嘴唇接触而已了。有什么柔滑但是却又灵活得令人身体发软的东西，从尤利希尔的唇齿间挤了进来。

    “呜呜呜！”

    尤利希尔尽力想要说话，但是，那蛮横的小家伙直接抵住了尤利希尔的舌头，接着便和它交缠起来。如此强烈的刺激让尤利希尔彻底沉醉其中，乃至忘了时间和场所。等到他反应过来，两人不知何时已经抱在了一起——这可是相当不得了的状况，因为现在布伦希尔德仅仅只围着一套浴巾而已。

    “呼……”

    终于松开尤利希尔之后，布伦希尔德轻轻地呼了口气。尤利希尔不禁下意识地看向她那泛着光芒的湿润唇瓣。

    “那个，怎么突然……”

    “……”

    她并没有说话。这也在尤利希尔的预料之中。不过，她那靠得相当近的脸颊显然已经红扑扑的了。布伦希尔德在语言表达方面存在着无论是谁一眼就能看出来的问题，不过，也许正是因为相同的原因……她的身体动作明显要大胆许多——而且正是因为她极少表达出她自己的想法，所以，在这种时候她的表现经常是显得多少有些突兀。

    尤利希尔下意识地舔了舔自己的嘴唇，也许是注意到了这个细微的动作，布伦希尔德稍稍发出了轻呼声。

    唔，很明显她还是在害羞着……那么，既然如此，为什么要做刚才的那种事啦……

    尤利希尔也害羞得难以自持。刚才被她强行吻住的感觉好得不行，直到现在尤利希尔仿佛还觉得自己的嘴里，她的小舌还在不停地纠缠。

    “……难道说，因为我就要走了，所以……”

    “……”

    她别过脸，不再说话。望着这样的她，尤利希尔还是忍不住笑了起来。

    能够被这么可爱的人喜欢上，究竟是怎样的福气呢。自己实在是太幸运了。

    ————

    两个人的入浴时间在这之后没有持续太久。事后回忆起来尤利希尔也没想明白自己究竟和她接吻了多久，但是，总觉得离开浴缸的时候脑袋已经晕晕的，再这样下去说不定就真的要在浴缸里睡着了，所以这样一想果然还是有一段时间了吧……

    布伦希尔德没有再说什么话，不过，从她的表现来看，她似乎也和尤利希尔一样，多少沉醉在了刚才的事情之中。

    “嗯？你们才回——啊啊~！为什么是两个人一起从浴室里出来的？！”

    ……前言撤回，黛安娜这家伙绝对没注意布伦希尔德也进了浴室，这个人真是……

    “那个……啊哈哈。”

    “怪不得尤利希尔怎么都不出来……我都等了好一阵了。唔……！难道你们已经……！我不想在红色的液体里面洗澡！”

    “没有那种事啦！你在想什么东西！”

    尤利希尔吐槽道。而布伦希尔德则一直低着头，什么话都不说。

    “啊哈哈~嘛，既然你们都已经生米煮成熟饭了，我也就不说什么了。”

    “所以说真的什么都没发生！”

    黛安娜笑着从客厅的沙发上站起来。过了一阵，她突然又开口道。

    “不过这么一说，明天我们就要走了对吧？游戏机要收拾起来了……”

    “嗯，这个可别甩给我哦？毕竟要是误操作把游戏机搞坏之类的就麻烦了。”

    “放心，这个我会自己收拾的啦。搞坏倒是无所谓，但是存档要是挂掉我肯定会哭的！”

    嗯，对于黛安娜来说，好像的确是这个道理。

    她难得地自己开始收拾起线路和游戏手柄。好在拿过来的也就只有游戏主机而已，收拾起来也不是很麻烦的事情。

    “哎~~明天我要不然就把你们送过去之后自己找个地方继续打打游戏什么的…………啊，别那么看我！我只是随口说说而已！不会真的做啦！一天罢了，虽然魔物猎人又出新的古龙了，但是我也会好好和大家一起出去玩的！”

    黛安娜好像很受不起尤利希尔鄙视的目光，抱着游戏机逃难似的跑进了她自己的房间。半晌，又从墙边冒出半个头来。

    “尤利希尔，我的内衣在？”

    “行李箱里面侧边的那个收纳袋里面啦。”

    “哦~！”

    ……真是的，这都是什么事……

    尤利希尔有些无奈地活动了一下脑袋，接着望向一直呆呆地站在自己身边的布伦希尔德。她看起来似乎恢复了一些，脸色已经不那么红了。

    “那我们就先回房间吧？奥利安娜应该已经在里面了。啊……之前，那个……接吻的时候……有没有发出声音？”

    “…………”

    布伦希尔德微微张开嘴，眼睛也瞪大了一点。

    “……我，忘记了……”

    “……”

    毕竟是那么令人着迷的感触嘛。尤利希尔也能理解。不过，如果一定要说的话，应该的确是发出声音了没错……唇齿交叠的声音太小固然没什么问题，但是，尤利希尔记得自己发出了哼声……应该，没问题吧？

    两人忐忑不安地回到尤利希尔的房间。

    奥利安娜仍然在床上支着小桌写日记。看到两人进来了。她的手猛地抖了一下，握着的笔掉到了被子上，她慌忙伸手去捡。

    ……好可疑。

    正常来说是不会紧张到这个程度的，尤利希尔的心里稍微颤了一下。

    “在写日记？”

    “对、对……啊哈哈……”

    ……超可疑的。

    很明显她有什么事情瞒着尤利希尔。仔细一想，恐怕……也不会是别的事情了。

    以前尤利希尔一个人住在房间里的时候，隔壁的浴室里稍微大一点的声音都会清楚地听到。奥利安娜的位置，比起尤利希尔当时的位置还要更贴近浴室。说实话……恐怕绝对是听到了。

    “啊，布伦希尔德的背真美呢，擦的时候都入迷了。”

    “背？你们不是明明在接——啊！”

    她慌忙捂住嘴巴，但是，说出来的话已经不可能再撤回了。

    第六十七章 动身离开

    “……” “……”

    现场顿时陷入一片尴尬的气氛。奥利安娜唯唯诺诺地低着头，连耳朵都红了。显然，两人之前在浴室里干了什么，她是听得一清二楚。

    “啊哈哈……那个，总之……抱歉！我不是有意要听的！但是……唔，那个……今天，尤利希尔你也知道嘛，我们马上就要走了，所以我提前到房间里写日记……然后，呃……”

    的确也是显得有些无奈的理由，尤利希尔也能理解。

    “唔……我们下次来之前，我一定叫人把这里的隔音问题处理一下！”

    “那种事情以后再说吧。好了啦，我也不是有多介意……只是有点羞耻而已。”

    “嗯……姐姐去洗澡了？”

    对话的内容总算趋于正常，尤利希尔松了口气。

    ————

    这最后一天的晚上过得比预想中还要宁静许多。

    虽然发生了之前的隔墙有耳事件，不过性格本来就相对内敛的奥利安娜并没有以此调戏尤利希尔，反倒显得一副反省的样子。听到的是她真是太好了……尤利希尔心想。如果是大小姐在自己房间的话，今晚恐怕就热闹了。

    黛安娜回到房间之后虽然还想打开游戏机，但是被奥利安娜以时间太晚明天还有事的理由强行把游戏机从她的手里抢走了。无奈即便是黛安娜也只得乖乖地早点睡觉。

    也许是因为早晚还会再回来的缘故，尤利希尔其实对于这边的留恋也没有想象中的那么深。说实话最多最多两个月左右众人就又会回到这边来了，比起大学部，他的感情还是更倾向在高中部那边。毕竟自己在那座大宅子里已经生活了一年多了。

    现在回想起来，时间过得真快。

    当初的尤利希尔无论如何也不会想到，那个突然出现的银发小女孩竟然真的负起了自己衣食住行的开销，自己也真的习惯了穿着这身有些轻飘飘的女装的生活——甚至到了平时已经不会在意女装的程度了。更加让他觉得时光飞逝的是——当时觉得只是一起居住的人，到现在竟然变成了自己的恋人……复数。

    的确是让人心生感慨。

    “快点起来啦。”

    “呼呜呜呜呜呜……”

    “……”

    不过感慨什么的还是之后再想好了。现在，尤利希尔的目标是把严重赖床的黛安娜叫起来。

    其他人已经先到楼下去了。考虑到飞机上吃东西的确不那么惬意，大家还是按照之前的想法，决定到了高中部之后再去补充能量。

    但是，尤利希尔这边则被安排了把行程的主要司机喊起床的任务。尤利希尔先前一直尽量温柔地出声，事实上她也的确听得到，但是就是不愿意起来的样子。

    尤利希尔多少有点无奈，便扶住她那意外瘦弱的肩膀摇了摇。

    “呜呜呜~~~~”

    她发出闷哼声，显然还是不愿意起来。

    揉脸蛋。

    “唔……亲我。”

    “……”

    “人家起不来……亲我。”

    这绝对是醒了吧！

    尤利希尔无奈地望着面前仍然闭着眼睛的黛安娜。和之前的那些感慨一样，当时的尤利希尔无论如何也想不到，这所庞大学园的学园长，竟然有一天会这样向自己撒娇。

    “听话，黛安娜，我们已经没多少时间磨蹭了，起床之后就要立刻洗漱，拿好行李就得动身了。”

    “嗯……所以，亲我。”

    “……”

    看样子，她是打算不亲就不起来了。虽然现在并没有其他人在，大着胆子吻一下也不是不可以……但是，唔……

    自己和她也的确是恋人关系了，无论是在哪个国度的法令里，都不会也不可能禁止关系如此亲近的两人在早晨的时候接吻……吧？

    而且这也确实是她应得的。尤利希尔咽了一下口水，便伸手扶住床，把头探了下去。

    “嗯……”

    接触到了黛安娜柔软的嘴唇。她只是满意似的轻哼了一声，并没有作出任何抵抗。

    老实说尤利希尔也忍不住在如此迷醉的感触中沉浸了一下，不过，没过多久，他还是松开了黛安娜的嘴唇。

    “呜~~~！”

    啊，使性子了。

    “人家要……更多！”

    “好啦，现在是早晨呢，不能一直那样的。”

    “唔——那，晚上！”

    “好好好~~~”

    “嗯，这样的话，起床。”

    她睁开眼睛，伸出舌头舔了舔她的嘴唇，尤利希尔慌忙别过头去。

    “别忘记了哦？”

    黛安娜八成是早就睡醒了，此刻从床上坐起来看样子并没有费多少工夫。

    “晚上，亲嘴！”

    “好啦好啦……”

    她真的完全不会觉得羞耻吗……尤利希尔红着脸点头，黛安娜也终于显得还算满足地下床去了。

    ————

    毕竟昨天就已经把绝大多数的行李收拾完毕了，所以收拾东西这一环并没有花多少时间。

    “那两台显示器就先放在这里好了，反正我们过段时间还会回来的，继续用就是了。虽然目前为止还不清楚到时候具体要住在哪里。”

    黛安娜总结性地说道。即便是她，行李也已经完全收拾好了（虽然明显是尤利希尔的功劳）。

    “大家都没有什么忘记的东西了吧？啊，卫生巾可要拿好哦？”

    “………………”

    少女们的目光冰冷得仿佛能把黛安娜直接冻住。

    “好啦好啦！我只是开个玩笑！别那样……那就直接走啦？”

    布伦希尔德在早上就已经走了一趟了。她的大部分行李都拿去了她原本的宿舍，此刻她只是拿着出门用的小包而已。

    而其他人看样子也没什么遗漏的东西了。尤利希尔回头望了望这栋在晨光下意外地颇有现代感的木头建筑。

    这段时间真是辛苦了——尤利希尔在心里暗自默念。虽然房子可没有灵魂什么的，但是尤利希尔还是忍不住这么做。

    终于还是到了要离开的时候了……

    虽然觉得是不会有什么离别的愁绪之类的，但是，尤利希尔现在的心情说实话并不是很明朗。他意外地是个恋家鬼耶。

    众人沿着当时来的路前往小型机场。尤利希尔虽然之前有想过要不要先去见见琉璃和弗洛梅莉奴一面，但是，毕竟晚上就会回公馆了，好像也没什么区别。

    第六十八章 一日约会的起始

    尽管黛安娜平时给人的感觉显得既贪玩又不靠谱，不过，那其实也只是大家平时的刻板印象而已。真正到了需要担当责任的时候，就像她驾驶直升机的现在，她显得比大多数人都靠谱许多——虽然尤利希尔拿来比较的样本只有千晴，不过，单就驾驶方面而言，尤利希尔比起极品飞车和皇牌空战，还是更加倾向于四平八稳的驾驶风格。

    “呼……终于到了。”

    飞行的过程中说实话并不怎么有意思。大小姐一个人坐在前排，后面尤利希尔和左手边的千晴，右手边的布伦希尔德和奥利安娜挤在一起。亲热倒是相当亲热……只是，比起这样心动满载的旅程，尤利希尔更希望像前排的大小姐那样一个人安安静静地坐着。

    直升机平稳地降落，螺旋翼终于停下之后，黛安娜在前面的座椅上一副躺尸的状态。

    “我不想去买早餐了啦~~~这边离卖场超远的~~~~”

    无视她的哀嚎，大家相继下了飞机。

    尤利希尔恰好坐在中间，于是便先留在了机舱里。

    “那个，去吧？车的话怎么办？”

    “啊，尤利希尔……车的话昨天已经联系好了，现在应该就在校门口停着吧。我倒是特意要求他们不要弄那种扎眼的房车过来就是了。”

    “那，就当散步好啦？和大家一起去走走嘛。虽然我也不是不可以把饭送过来……但是，你看，那样你会被大家看不起的吧？”

    “虽然我确实觉得自己很久以前就已经被大家看不起了……不过，嗯，尤利希尔你说得没错！”

    她看样子总归还是找回一些精力，打开了机舱门，纵身一跃。

    尤利希尔也笑着下了飞机。大家看样子也没走远，正在几步外的地方闲谈，明显是在等着两人。

    “嘿~~？我赌输了呢，待会儿的早饭我请客。”

    “啊，尤利希尔！”

    奥利安娜笑着向尤利希尔招手。

    “……你们在干嘛？”

    “这个……啊哈哈……”

    “我们在打赌呢。”

    奥利安娜想要笑着蒙混过去，不过大小姐显然没有在意这一点，向尤利希尔解释。她的唇角难得地露出笑意，看得出心情不错。

    “在赌关于你能不能成功把黛安娜劝下来呢。我赌的是不能，她们是能。干得不错嘛，尤利希尔~？”

    “啊哈哈……”

    一顿早饭的花费对于大小姐和其他人来说的确是都算不上什么，大家也是正因为知道这一点才打赌的吧。虽然不太清楚过程，不过，至少大小姐似乎对自己的行为很赞赏……唔，总之尤利希尔还是当做没说出口的称赞收下了。

    ————

    从机场这边前往中央卖场的餐厅，路上花了不少时间。由于众人在这之后要立刻前往市区，所以真的已经是花了很多时间了。而且，一直在走路。

    “啊啊~~！早知道就不听尤利希尔的花言巧语，直接去校门口开车了！”

    黛安娜从后半截开始就一直在抱怨了。不过她的态度看样子也不是真心的，恐怕只是单纯地因为肚子太饿了而已。

    “现在已经快九点了，时间挺晚的。这样，大家去买好东西之后直接打包带走吧？到车上再吃。反正在车上花的时间肯定比刚才在飞机上还要多吧？”

    “是这样没错！我也觉得这是个好主意，但是……所以我就这么白跑了一大圈吗？！”

    黛安娜捂着肚子，显得很不满。

    她会不高兴也是难怪。从机场到校门口是直线，而中间拐到中央卖场来，再去校门口，这几乎是前者两倍的路程，对于空腹状态——而且已经持续了近两个小时的程度，来说，确实是有点难受。

    “我都眼冒金星啦！要是待会儿开车晕过去该怎么办？”

    “放心。我有让你非但不会晕过去，反而会很享受开车过程的好主意。尤利希尔，待会儿你和我的位置换一下，你坐到前排去，黛安娜开车不方便吃东西，你喂她吃。”

    “！！！！”

    之前还弯腰驼背的黛安娜立刻挺直了腰板，看起来比领导来视察时站岗的新兵还要精神。

    不过她还真好哄……尤利希尔无奈地扶住凑过来的黛安娜。大小姐的这个提议确实不坏，尤利希尔也不讨厌这件事，首先一个人坐在前面确实很轻松，而且还可以专心喂黛安娜吃饭。她在大多数时候都属于相当大方的类型，喂她也不会尴尬。

    大家仅仅只在餐厅里逗留了十分钟左右就出来了。也许是考虑到在这之后吃饭是在车里，走的又是山路，难免会有些晃荡，所以大家买的早餐基本都是那种拿在手里就可以吃的方便食物。

    “所以现在边走边吃不行吗？”

    “快餐盒都封起来了，而且现在外面又不是没有人，忍一下啦。”

    “唔~~~~嗯，也是，现在的话就没有合理的理由让尤利希尔喂我了呢。”

    “……”

    是这种理由……算了啦。

    黛安娜看样子也安静下来了，尤利希尔便把头转向后排。毕竟是要出去玩，女孩子们的情绪还是很高的。

    “不过，话说回来……那个，为什么会想到要烧烤……？虽然这里的烧烤是不存在拉肚子的可能性啦……但是，呃……这个好歹是早餐耶。”

    “吃肉才能好好补充精力吧？！反正大家待会儿也是放开玩的，无所谓啦。平时其实也不怎么吃的。”

    好像也没什么毛病。

    虽然这群大小姐笑容满面地讨论烧烤，这件事总觉得十分违和……也罢。毕竟刚才在餐厅里大家点单的时候，店员小姐都没什么反应呢……虽然那时候尤利希尔觉得八成是吓得什么都不敢说了。

    仔细一想这群人的身份还是蛮不得了的……学园长和学生会长，曾经的副会长都在这里。相信任何人面对自己的顶头上司的时候，都会集中全部精力认真工作的。

    大家忍着饥饿，在早晨令人舒适的阳光下走了一段。好在其实卖场和校门口的距离比想象中还要近。很快，大家就看到了校门口停着的一辆果然不怎么显眼的黑色suv。

    “唔，的确是不那么显眼了，但是，还是有点大呢……本来普通的轿车就够了的。”

    黛安娜看起来有点不满。

    “这样的话尤利希尔就不方便喂我了呀！”

    原来是这个原因？！

    第六十九章 车内的捆绑戏（上）

    “哼哼哼~~”

    黛安娜边开车边哼歌，看得出来，她的心情难得地很不错。

    “那个，还要吃吗？”

    “嗯！结果一直在吃烧烤呢，稍微想换个口味了，把苹果汁拿来喂我~”

    “……”

    为了驾驶安全起见，尤利希尔的确没办法要求她自己喝。甚至连管口对准这种事情都得尤利希尔亲自动手。车里两个人的座位相对还是有一定的距离，为了避免弄脏她的衣服，尤利希尔只能双手扶着食物和饮料，小心地喂黛安娜。

    望着绿色的果汁液面在管内上浮，尤利希尔叹了口气。虽然喂她吃东西的感觉意外地挺不错的，但是，这毕竟是在众目睽睽之下，着实是羞耻得不行。

    虽然尤利希尔的后脑勺可没长眼睛，不过，就算不必去看尤利希尔也能猜到大小姐脸上的坏笑了。

    的确是在边吃东西边开车，不过，果然和千晴的驾驶风格不同，黛安娜的车，只是这么坐着都让人安心。至少……比之前坐千晴的极品飞车来说，是安心多了。

    “……尤利希尔，在想什么呢？”

    “没没没想什么！”

    尤利希尔忍不住激灵了一下。千晴的视线从后座射了过来，感觉就像是什么人体激光发射器一样……尤利希尔不敢正眼看过去。

    “那，黛安娜，要吃可丽饼吗？”

    “要~！”

    黛安娜倒是挺高兴的……

    车开了大概二十分钟，尤利希尔就把黛安娜喂饱了。

    “啊，这样的话就坐回来吧？我坐过去就行。”

    “不不，就由我这个当妹妹的坐过去吧。”

    奥利安娜说着，就在车里稍微弯腰站起。suv的内部空间还是挺大的，两个人交换位置并不算什么难事。

    “这可是违犯交规的哦？！”

    “嘛，嘛！这种细节就不要在意了！尤利希尔快过来！”

    “那个？！黛安娜？！我就——”

    “啊，没关系的哦，我已经饱了。”

    所以自己是那种用过之后就甩开的便利用品吗！

    来不及失落，尤利希尔就被千晴和银月两人强行拉到了后排来。同时奥利安娜也笑着坐到了尤利希尔之前的位置去。

    唔……总觉得她们才更男人一些……

    “嘿嘿嘿~~~刚才可让我们眼巴巴地看了接近半个小时的狗粮秀哦？你几乎没怎么吃东西吧？放心。千晴，你有带手帕什么的吗？把尤利希尔的手绑到颈枕后面去。啊，绑得结实一点哦？”

    “！！你们要干什——喂！千晴……唔……！”

    虽然尽力挣扎，但是，看起来没用什么劲的千晴连眉头都没皱一下。尤利希尔就像是被人抓住的小兔一样，变成了这种被迫靠在座椅上，连动都没法怎么动的姿态。

    “放心啦。你看，迄今为止我们都没对你做过什么吧？只是因为怕你不想吃我们喂的东西，才这么做的。”

    “所以明知道别人不想那么做为什么还要强迫啦！”

    “嘿嘿~~”

    银月捧着脸颊故作娇羞。

    “那当然是因为~~~这样的你很可爱呀。喏？”

    “咿呀！”

    她伸手搔弄了一下尤利希尔的腰部，尤利希尔忍不住发出了叫声。

    “啧啧。喏，简直比正牌的女孩子还要可爱呢。喏，先喂他点牛奶吧。”

    “牛……”

    尤利希尔一时都没了声音。

    他也不是小孩子了，当然知道银月打的是什么鬼主意。自己可是男性耶？！他总算弄明白为什么这个奇妙的后宫状况竟然都不会让人觉得奇怪了。

    因为！现状看起来可不像是后宫！完全是这群人自作主张地要拿自己玩乐而已——啊，这样说好像又有些过分忽视了大家的情意……但是所以说灌牛奶是什么鬼啦？！

    “嗯。哼哼……总之，尤利希尔，小心点喝哦？”

    “……” 超奇怪的。

    明明有吸管，千晴非要把盒盖和吸管都拿下来……虽然黛安娜驾驶的车的确是没什么颠簸，加上本身车里空间就很大，即便是这样喝也没什么问题……

    “稍微……有点麻烦啦。”

    “嘿诶~~那，你的意思是要千晴口对口喂你？”

    “不对啦！怎么会那么想？！只是因为现在被绑着……头没办法像平时那样……”

    “嗯，那就没关系啦。你看，多少会漏一点出来的不是吗？”

    “……”

    真是……标准的变态，这群人。

    但是毕竟已经是跟她们相处了这么久了，现在越抵抗银月就会越兴奋，尤利希尔不会做那么蠢的事情了。

    “啧……随你便好了。”

    这样的姿态的确是有点难以喝进东西，但是好在千晴的动作也不是很粗暴。也许是考虑到待会儿的预定事项确实是出去玩吧，她没有故意把牛奶洒出来。

    “嗯……”

    不过，近距离地望着小口小口喝牛奶的尤利希尔的千晴……她的眼神微妙地有点……让人退缩。

    所以其实是跟着大小姐做女仆太久了之后，在变态这方面也被她多少传染了一些吗……

    “好了，这些就差不多了。”

    尤利希尔喝了小半杯牛奶，千晴便及时地把杯子挪开了。

    “沾着白色液体的粉嫩嘴唇……”

    “那只是牛奶而已……！”

    尤利希尔伸出舌头，把嘴唇舔了一圈。

    “啊~~~~！”

    大小姐就像是看到维纳斯雕像被人砍了手臂一样，捂着胸一副痛苦的样子。

    “太夸张啦！”

    “不……唔……本来我打算把这一幕拍下来然后发到网上的……！”

    “你是恶鬼吗！”

    变态也要有个限度，尤利希尔气鼓鼓地想道。

    “呼呼……就连生气都是这么可爱……不愧是我的尤利希尔……千晴，继续喂他东西。对了！泡芙！我们不是买了泡芙吗！”

    “你……”

    尤利希尔眼睁睁地看着千晴从袋子里找出包装精巧的一盒泡芙出来。

    “拿水果味的干什么啦，当然是原味啦，原味！”

    如果此刻的状况，把性别颠倒一下……那真的是要立刻呼叫110的情况了。

    但是，为什么尤利希尔觉得现在谁都不会向着自己？！

    第七十章 车内的捆绑戏（下）

    简直是没完没了……尤利希尔多少有点不高兴。毕竟是现在这种被人绑着双手的状况。倒不如说，无论是任谁都不会高兴的，肯定。不过，千晴的动作比想象中要温柔许多，这一点让尤利希尔还是多少有些安慰。虽说是被强行这么喂东西，不过她倒也有好好地等待尤利希尔完全咽下去之后再继续喂。

    “……啊。”

    但是，吃的毕竟是泡芙，不小心的话奶油还是会冒出来的。

    “嗯……”

    大小姐没有错过机会，还没等尤利希尔反应过来，她就凑过来，用手指揉了揉尤利希尔嘴角漏出来的一点奶油。

    “喂！”

    “对，就这个姿势……”

    虽然她拿着的手机没有传出快门声，不过这并不代表着她就没有拍照。毕竟，声音是可以关掉的。

    拍完照之后的大小姐倒也没什么别的反应了，犹豫了一会儿之后，千晴还是帮尤利希尔擦干净了被大小姐强行弄脏的脸颊。

    所以说这都是什么事啦……唉。

    不知是不是良心不安，千晴在这之后对他的态度显得更好了。甚至让尤利希尔都觉得自己的双手能不能自由活动都不是个问题，而且，食物本身真的也很好吃。

    也许是因为拍到了喜欢的照片的缘故，大小姐在这之后没有再提出什么过分的要求。吃过早餐之后，尤利希尔的双手也得以解放，其实，在车里度过的后半段还挺有意思的。尤利希尔本来就很喜欢这种在车里舒舒服服地坐着，还能看到外面不断变化的风景的体验。这辆车的窗户还是经过了特殊设计的，从外面很难看得到车内是什么情况，因此尤利希尔可以放心地往外看。好在大家平时的穿着打扮都算不上华丽，除了相貌着实是有些引人注目之外，其他方面应该也不会导致被他人觉得是有钱人家的千金……吧。

    “不过，话说回来，我们先去哪里？”

    黛安娜边开车边说道。进入市区之后车速就很慢了，所以其实这样悠哉一点也没什么问题，不过……话说回来……她们连这个都没有提前想好吗？！

    “嗯……说是出去玩，其实无非也就是在那种热闹的地方逛逛吧。反正我们是要分成两组的——这样好了，反正现在距离进入闹市区八成还有半小时以上，讨论是足够了。我们两边分别考虑一下主要去哪里吧？因为一旦下车的话，至少尤利希尔那边应该是没办法频繁移动的。”

    的确有道理。

    为了让尤利希尔和布伦希尔德方便一点交流，大小姐和尤利希尔换了个位置。看样子她们也不打算就这样沉默着等待尤利希尔两人讨论出合适的地点，也同样开始叽叽喳喳地讨论起来——毕竟对于她们来说，这也是难得地可以在外界好好玩一次的良机。从黛安娜明显没有玩游戏机的打算这一点，就能看得出她们对这次短暂的出游有多期待。

    “我觉得……嗯，如果可以的话，那种大型的商场和游乐园都是不错的选择呢。商场的话基本可以消磨一整天的时间，吃饭的地方也有保障。游乐园也自然是一样的道理……嗯，呃，所以？”

    尤利希尔很清楚，如果自己不首先开口的话，布伦希尔德恐怕是永远都不会主动开口的。虽说现在无论距离哪个好玩的地方都很远，但是，毕竟在这之后还有选择具体去哪里的环节，所以并不能在讨论上耽搁太长时间。

    “……”

    布伦希尔德并没有开口。

    说实话，今天尤利希尔的任务基本上就是陪布伦希尔德。如果她玩得不开心的话，尤利希尔基本就等同于失败了。所以，答案也很明显，要拿主意的不是尤利希尔。

    “嗯，那，布伦希尔德觉得去哪里比较好？”

    “……”

    她显得有些拘谨地摇了摇头。

    “……我想不出来。”

    “那个，呃，你去过游乐园吗？”

    “游戏里有见过。”

    “……”

    就是没去过吧。

    这其实不是什么奇怪的事情。就算是尤利希尔的记忆里面，也是从进了学园之后才逐渐接触名叫游乐园的这种场所的。

    不过，这种地方的喜好毕竟因人而异，倘若去了但她并不喜欢的话，事情就难办了。可是，总归不能和她去看电影吧？难得出来玩一次，尤利希尔觉得，不该做那种即便一个人在家里也能做到的活动。既然宿舍里都有游戏机，想必布伦希尔德对电脑的操作也不会陌生，尤利希尔觉得和她去看电影——这个选择只能算是个不好不坏的签。虽然可能不会觉得无聊，可是对于布伦希尔德来说，尤利希尔觉得，她应该是更加期待那种能够有更多体验的地方的。他并不喜欢这种偏向于讨巧的选择。

    现代的城市说实话除了七七八八的景点之外，可以供人消遣娱乐的地方确实是有限。看样子布伦希尔德还在犹豫中，尤利希尔便转向了黛安娜那边。

    “有没有正在做活动的那种，稍微大型一些的游乐园？”

    “嘿~~？小安娜，帮忙查一下。你们决定了？”

    “不……呃，如果确实是有这种地方的话，再考虑。”

    “嗯，虽然确实显得有些老套，但是绝对不是个坏主意呢。只要是女孩子，对游乐园这种地方都不会有什么抗拒心理的。而且……做活动，尤利希尔你还挺有心眼的嘛。”

    “……哼。都没有和我去过做活动的……”

    千晴显得有点不悦地喃喃自语。话说回来完全听到了啦！

    那个，怎么说好呢……毕竟和布伦希尔德都是这种关系了，马上就要面临一段时间的离别，尤利希尔觉得她应该也不太好受——虽然她很少有类似的感情表露。既然如此，今天稍微偏向她一些……也不是什么坏事的。虽然感觉在有过类似经验的千晴面前说这个总归是有点花花公子的感觉……

    “啊，找到了。我看看……好像是什么主题文化节……反正算是活动啦。”

    奥利安娜低头看了一阵手机后，说道。

    “要不要直接先开去那里？我们大家刚才商量过不去游乐园的，毕竟总觉得全是女孩子去那种地方显得有点奇怪……而且也有别的事情可以做。”

    第七十一章 进入游乐园

    既然如此，那么尤利希尔接下来要做的事情，自然也就只有征求布伦希尔德的意见了。

    “嗯……游乐园，怎么样？当然，呃，我只是提个可能性而已。也可以去其他很多地方啦。毕竟带着手机，也不存在联络上的问题。”

    “……”

    她看起来显得有些困扰。

    “我……几乎没有出来过。”

    她过了好一阵才这么说道。

    “啊……是没有经验，所以不知道究竟去哪里才好吗。”

    点头。

    的确，尤利希尔也很能理解，就好像在某个尤利希尔完全不熟悉的领域，让他突然去接触这个领域内的其中一样东西——这种时候肯定是不可能有什么选择余地的，因为从一开始连最基础的认知都不存在。

    “嘿~~是基本没出来过吗。那样的话，我个人觉得游乐园是个不错的主意哦？无论是里面还是外面都不愁吃饭的问题，想要买点东西肯定周边也是有地方可以逛的。反正尤利希尔你也有带手机吧，到时候叫一下就行。”

    大小姐很明显从一开始就没怎么听其他几人的讨论，她侧过头来，笑着说道。

    这种时候她应该也不至于会拿自己寻开心……她说的应该是真心话吧。

    “反正你们也没什么别的稳妥的地方可以去吧？电影院太浪费时间，而且万一选的电影不好看就麻烦了。商场的话，其实也不算是多么不得了的体验，游乐场这种万金油选项要是错过的话就太划不来了。”

    她倒是一直在撺掇布伦希尔德，让人甚至开始怀疑她是不是别有目的了——但是无论怎么想大小姐应该都没什么目的才对。毕竟尤利希尔和布伦希尔德单独出去玩，玩得是好时坏，对她来说并没有什么好处。

    “……嗯。”

    不过，看样子大小姐的游说还是起了效果。布伦希尔德发出了轻微的声音。

    “啊，那个，游乐园可以吗？”

    点头。

    “有你在……就好。”

    她把手覆盖在尤利希尔的手上，他的脸一下子就红了。

    ————

    如同之前的预定一样，大家把两人送到了一座规模还算大的游乐园门口，就驱车离开了。预算上没有任何问题的现在，需要在意的也就只有时间而已——没错，不能耽搁时间了。

    在车上花了很多时间，现在已经快要到11点了。而说实话，尤利希尔觉得，大家恐怕在下午过半的时间就要准备回程了，因为黛安娜还要额外送布伦希尔德回去再自己回来，想要在天黑之前完成这一系列事情，还是需要很多时间的。既然如此，尤利希尔就要想办法带她去经历尽可能多的活动才行。虽然他其实也完全不熟悉，但，大胆一点就可以了吧。

    “那，我去买票，可以的话尽量跟着我哦？被搭讪什么的就很浪费时间了。”

    点头。

    啊，不止是点头，她伸手轻轻地拉住了尤利希尔的袖管。这个动作真的超可爱的，尤利希尔有点脸红地望着周围的人群。

    “……” ……啊。

    一点奇怪的目光都没有传过来，尤利希尔一开始还以为是不是两人穿得太不显眼的缘故……

    说起来，自己……是穿着女装的啊。

    在旁人的眼里，恐怕两人只是关系比较好的两个女孩子吧……唔……

    这真是有点失败……但是事到如今也不能再去换什么男装了。这附近不是没有大型的卖场，但是这样一来一去，为了自己的这点任性恐怕至少要花费一小时左右的时间，这是无法忍受的。

    在态度十分和蔼的大姐姐的指导下，尤利希尔买了两张成人票。而很快检过票之后这两张纸就没什么用了——不过，在尤利希尔刚准备扔掉的时候，布伦希尔德突然拉了拉他的袖子。

    “……想要。”

    这句话可是相当足以引起误会了。不过现在的尤利希尔头脑还算清醒。

    “诶……想要这个吗……”

    尤利希尔望了望自己手里打过孔的，绘有游乐园内部景象（显然经过大量美化）的票。反正自己是不打算要的……她要是要留下的话，就给她吧。

    接过票的布伦希尔德很平静地把它们收进了随身携带的小包里。

    在还算舒适的阳光下面，游乐园里已经有很多游客了。在显眼的地方也有之前奥利安娜说过的什么文化节活动。说实话，什么样的名目并不重要，重要的地方在于，通常如果有这种活动的话，肯定是会有一些奇奇怪怪的周边商品啊，小活动啊，说不定小摊之类的都会有——当然这种事情还是根据具体情况决定的。

    不过这次看样子好像很幸运的样子。时间还早，要是现在去买什么奇奇怪怪的纪念品，游玩的过程中肯定会添麻烦的，尤利希尔便领着布伦希尔德往游乐园的内部走。

    “布伦希尔德——有什么想去玩玩的地方吗？”

    “……希尔。”

    “……”

    的确，尤利希尔也觉得她的名字的确是有些长了。既然关系已经亲近，好像直接叫她希尔也不是不可以——虽然感觉歧义蛮严重的。

    “……那好吧，希尔，你想先去哪里玩？现在离中午还有一段时间，可以先玩一下。啊……尽量还是找那种人不是特别多的设施——当然人多也不是不可以，但是那就有点浪费时间了，可能就玩不了太多地方。”

    “……”

    她原地站定，环顾四周。尤利希尔耐心地等着她的回复。

    “……那里。”

    “…………”

    她很明显地指向了即便是在众多的情侣游客里，也属于人气不怎么高的设施——装饰得像个破旧老房子一样的入口的，鬼屋。

    毕竟像漫画或是动画里面的那种剧情还是太少了，一般来说哪怕是男方胆大，但是很多女孩子还是会竭力反对的。至于像尤利希尔这种被女伴要求先去鬼屋的嘛……

    “保险起见，我先说明一下，那个是鬼屋哦？就是经常会时不时地冒出吓人的骷髅啊之类的东西的地方……”

    她晃了晃头，仍然一副想去看看的样子。

    ……既然如此，那尤利希尔也就只能舍命陪女子了吧。

    第七十二章 鬼屋见闻

    跟着一脸平静的布伦希尔德进入鬼屋，这种事情本身看起来好像也只能算是平平淡淡的桥段而已。

    ——没错，是跟着，而不是领着。这里还是很重要的。

    “……往前走就可以了？”

    她似乎不太清楚鬼屋是怎样的一个游乐设施，尤利希尔只得乖乖地点了点头。

    “嗯。毕竟这里就是为了吓人的嘛……所以直接往前走就好了，走一段路就能出来了。”

    “哦……”

    毕竟两人已经进入了入口处，周围已经完全黑了下来。啊，在入口处柜台这里坐着的女柜员一副看着两人呆的样子……唔，还是当做没看到吧。她的视线明显有点奇怪，虽然尤利希尔不知道哪里有奇怪的元素了。

    “啊，请问，这里一共要走多久？”

    “嗯嘿嘿……女孩子……两个女——啊！抱歉，呃，多久……20,20分钟就足够了！如果速度快的话十五分钟也可以出去，请好好享受！”

    尤利希尔就无视掉前面那段微妙的发言吧。

    果然，和外面看上去一样，鬼屋的营业热度只能算是平平淡淡。毕竟要为了控制效果，每组客人都会隔一段时间才能进去。但即便如此，两人只等了一组客人就被获准往前走了。而在他们之后也没有别的客人前来——虽然外面满是一眼就能看出来的情侣组合。

    哎呀，大家还是很现实的呢。

    “……”

    老实说，尤利希尔总觉得，比起布伦希尔德，反倒是他这边更加害怕一些……

    “啊，那个……”

    “……？”

    两人开始在黑洞洞的，明显是在水上搭起来的铁板路上行动。虽然有扶手所以并不怕一脚踩空，但是，随着脚步发出的响声还是挺瘆人的。

    “那，那个……”

    “……？？”

    尤利希尔实在是说不出口，想要牵手的这种念头……

    主要是，布伦希尔德实在是太淡定了……结果反而弄得尤利希尔比平时更紧张起来。

    “那个，总之我们先聊聊吧？”

    “嗯。”

    在现在这种黑暗的地方，布伦希尔德其实是会好好地回答的。在这种平时很难察觉得到的地方，她其实相当温柔。

    不过，不会主动挑起话题这一点……现在可是致命伤！

    不可以啊……这样子。自己再怎么说也是男孩子，如果不胆大一些的话……

    “……”“……”

    毕竟是在这种地方，怎么可能想到什么话题呢，尤利希尔叹了口气。

    “话、话说……好像并没有立刻冒出吓人的东西呢~~”

    “嗯。害怕？”

    “不不不不怎怎怎怎么会！”

    尤利希尔丢人的支吾声还没有哼哼完，就被她突然的动作吓得住了口。

    她竟然主动抓住了尤利希尔的手腕。

    “……这样会好一些。”

    布伦希尔德相当淡定地这么说道。真是丢人……尤利希尔有点害臊。

    两人就这样手拉着手走了一段时间。正当尤利希尔开始想要吐槽鬼屋为什么没有鬼的时候，他的脑后突然传来异样的铃铛声。

    “！”

    直觉告诉尤利希尔不要回头去看，但是，很多时候，理智并不能起到任何作用。就好像很多有拖延困扰的人们一样，明明理智是知道不该继续拖下去的，但是，仍然不会起到任何作用——

    “呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    尤利希尔的脑后，有一个样貌可怖的白色人影。应该是眼眶处发出来的绿光清晰可见。

    “……”

    布伦希尔德也转过头，一同看向这个让尤利希尔——啊。话说回来，现在尤利希尔才注意到，自己已经不知道什么时候贴到了她的手臂上。

    “……尤利希尔，那个是？”

    “是……是鬼啦。”

    “哦……”

    布伦希尔德挺专心地看向鬼。

    “我可以去摸摸吗？”

    “啊？”“哈？！”

    ……从鬼的方向传来了惊叫声。而且好像还是女性的声音……为什么鬼屋一下子就显得不可怕了呢……

    也许是工作人员也察觉到了失态，白色的鬼轻咳了一下，发出“呜噢噢噢噢”的声音。

    不过，布伦希尔德已经靠近了过去。

    ——然后，虽然尤利希尔在黑暗里看不太清，不过，布伦希尔德她肯定是……

    “好痛？！”

    啊，鬼发出叫声了。而且还是有点可爱的女性悲鸣声。

    “这位小姐，不要随便捏别人的脸！您的男朋友都惊呆了不是吗！”

    惊呆的原因不是布伦希尔德的动作，是这位发出抗议声的鬼哦。尤利希尔在心中吐槽道。

    “啊，抱歉。只是……黑色的脸，很浪漫。”

    “哦——！！！小姐您能理解吗？！我、我也是这么想的！！”

    ……所以这都是什么啦。

    为什么布伦希尔德会和鬼开心地握着手呢……

    “得继续往前走了。”

    “啊——是吗，真可惜……那，有缘再见！我有预感未来肯定会再次见面的！”

    的确是挺活泼的鬼呢……看着白色的身影往这边不断挥手的样子，怎么说……真的挺超现实的。

    虽然在这之后的路上也出现了诸如漂浮的骷髅和会动的绿色灯火还有发出邪笑的南瓜之类的东西，不过也许是之前那位鬼小姐的存在感太强了，导致其实尤利希尔在这之后也不怎么害怕了……

    过了差不多一刻钟左右，两人就出了鬼屋。

    “那个……虽然有点……呃，不过，好玩吗？”

    “嗯。”

    布伦希尔德点点头，看样子她还是觉得挺有意思的。

    虽然尤利希尔觉得鬼屋并不是结交朋友的场所……也罢。总觉得现在并不适合吐槽呢……

    “那，接下来我们去哪里？时间还早呢，要不要去一些相对而言比较有游乐园感觉的地方？像是云霄飞车啊，摩天轮啊之类的……”

    “……那个是？”

    布伦希尔德用手指向了一个方向，尤利希尔也望了过去。

    “啊。”

    “——飞向月球，是什么？”

    她率直地问道。

    其实那根本就不用问了……！

    那是比云霄飞车还要折磨人的设施啊……！

    刚好轮到一组人坐上去，两人便也没有再说话，尤利希尔觉得自己不必再多言了。布伦希尔德的个性也属于相当安静的那种，便一直站在远处看那台巨大的机械带着几名游客不断上升。

    缓缓地上升到最高处之后，负责保证游客不会摔落的，有安全带牢牢捆住的红色座位便比自由落体还要恐怖的速度往下猛降，随后便响起一大圈的尖叫声。

    啊……如果可以的话，尤利希尔一辈子都不想坐到那东西上去呢。总觉得要是刚吃过午饭的话，估计会吐到下面排队的人身上的吧。

    第七十三章 午餐之前

    “总、总之，不觉得那个设施光是看上去就很诡异吗？让游客仅仅只依靠一条简单的安全带，就那样把人从高处摔下来——这简直是比所谓的蹦极还要恐怖的活动哦？毕竟这可是有机械的力量在的！”

    “……嗯。”

    “想玩吗？” 点头。

    啊，尤利希尔就知道。

    毕竟从刚才起她就一副很在意那边情况的样子……唉。

    虽然尤利希尔无论是理智还是情感都告诉他那个恐怖的设施不能去坐，但是，今天的活动要尽量以布伦希尔德的愿望为优先，这也是没办法的事情。唯一值得庆幸的，就是现在差不多刚好处于微妙的空腹状态。或者至少是不会吐出来的程度……

    “啊，这边的队伍比想象中人要少呢。而且一次看样子可以乘坐至少十个人，应该很快就会轮到我们了。”

    “嗯。”

    布伦希尔德的目光一直在跟着惊叫声的来源上上下下地移动。虽然她始终没有说话……哎呀，怎么说，从旁边看过去实在是太明显了。

    也许是因为设施本身实在是不怎么适合谈情说爱，这边的顾客并不是很多。两人只花了五分钟左右就排到了。

    “请各位好好检查安全带哦~~眼镜之类的小物品请提前收好~~稍后我们的工作人员也会替您检查一遍~~这是很重要的工作哦~~~”

    从旁边的喇叭传来显得有些没什么精力广播声。尤利希尔跟在布伦希尔德的背后，按顺序坐在自己的位置上。

    座位前面……连能扶手的地方都没有……！

    话说回来除了腰部的安全带根本就没有别的东西了！这样真的没问题吗！

    尤利希尔对此抱有相当的疑问。不过，除了再三检查自己的安全带是不是有好好扣好之外，他也没法做其他的事情。

    嗯……今天穿的也是普普通通的裤子，应该也不至于发生什么奇怪的意外——啊，裤子当然还是女式的，牛仔裤的大腿部分有许多闪亮的小水钻闪闪发光。啊，虽然天气的确还算晴朗，尤利希尔的心情也不是太差……但是，这份紧张感还是让人没法平息啊。

    尤利希尔偷眼看了看左手边的布伦希尔德。

    “……”

    她正摆着一副扑克脸，挺冷静地望向正前方。从她的侧脸看不出是高兴还是不高兴，不过，想必她现在心里还是挺激动的吧。

    工作人员挨个检查过游客的安全带之后，恐怖的巨型机器就启动了。尤利希尔紧紧地抓着座位两旁明显十分微不足道的附带扶手，不，这根本就不能叫扶手——座位前方什么都没有，啊，这么一想，自己说不定……稍微有点恐高呢。

    尤利希尔是那种只要站在没有扶手的高楼边上，就会止不住地妄想要是这时候平面突然变成光溜溜的斜面，自己滑下去该怎么办，又或者是一不小心眼晕摔下去该怎么办的人。嗯，虽然并不是很严重啦，不过，这种状况好像确实也能叫做恐高——至少尤利希尔觉得自己一辈子也不可能像那种文艺照片里一样一副忧郁模样地在黄昏时分坐在高楼大厦的天台边上。只是那么把脚拿出去，他恐怕就已经吓晕过去了。

    “啊啊啊…………”

    伴随着机械的声音，座位慢慢升高。微妙的失重感让尤利希尔感觉挺微妙的——其实没有想象中那么吓人，但是，他也不是傻瓜，前面缓缓的上升只是为了最后轰地一下摔下——掉下来——往下移动做准备而已。

    “那那那那个！布伦——希、希尔！你害怕吗？！”

    “……没有。”

    布伦希尔德同样双手扶着扶手，面无表情地四处张望。

    ……超级乐在其中的。

    无奈，尤利希尔只能在这种折磨人的缓慢上升中拼命调整心态。只可惜，他这种临时抱佛脚的行动自然是不会有任何意义。

    “哇呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要不要不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~！！！！！！！”

    非常丢脸地叫出声了。

    毕竟突然掉下去的感觉实在是太恐怖了，由于害怕尤利希尔也一直没有抬头确认过还有多少到最上面，所以基本是一点心理准备都没有。

    “啊，这位小姐……都吓哭了呢。明明这么害怕，就不要挑战这种设施啦，嘛，嘛~？”

    好不容易解除安全带离开的尤利希尔慌忙用手背擦眼睛。就在这时，身后传来挺温柔的声线——是挺面生的一位看样子二十出头的女性。

    “刚才您的叫声实在是太悲惨了，我有点担心才问问您——没事吧？”

    “啊哈……啊哈哈……没事，没事……啊哈哈……”

    尤利希尔想起来了，这位应该是刚才坐在自己右手边的游客。的确，那个丢人的哭喊声是有点……

    总之，尤利希尔还是勉强用笑容搪塞了过去，游客小姐也离开了。

    “呼……”

    竟然被陌生人关心了，要是她知道发出那种叫声的是男人的话……不知道会是什么样的表情呢。

    “尤利希尔。”

    正当尤利希尔因为卸下了之前的压力而传喘气的时候，布伦希尔德突然开了口。

    “？” “是m呢。”

    “喂！” ————

    结果尤利希尔在这之后花了在旋转木马上的十分钟向布伦希尔德说明自己并不是什么m。唯一值得庆幸的，是大小姐她们并不在这边。不然的话，尤利希尔的污名怕是暂时洗不清了。

    “明明挂着眼泪还很高兴的样子。”

    “好了啦！”

    两人离开旋转木马后，时间仍然还挺早的。

    “虽然距离中午吃饭还有一段时间，不过，可以先趁现在决定待会儿去哪里吃。不然人一多起来到时候就麻烦了。”

    点头。

    经过这几天的共同生活，尤利希尔注意到布伦希尔德似乎并不是个挑食的人。不过也可能只是因为她的感情表露实在是太少了，导致尤利希尔也完全看不出她喜欢什么食物，讨厌什么食物。

    总之，两人先来到游乐园里设置的餐点售卖处。外面的大量凉亭上已经有些人坐着了，大概是因为不想在待会儿就要来的高峰期挤得满身大汗的缘故吧。

    “想吃什么？希尔你先看——啊，那个，请问一下，我们先看一下菜单，待会儿再来吃可以吗~~”

    第七十四章 午餐与午餐

    毕竟现在吃饭的话实在是太早太早了。哪怕是布伦希尔德提议要吃饭，尤利希尔也会尽量劝阻一下她的。更何况其实距离车上吃东西的时间也没过多久。

    “还有时间呢，希尔想去哪里？”

    “……”

    她没有作出应答，只是环顾了一下周围。过了一会，她伸手指了指更前面一点的某个大型设施——某个被尤利希尔一开始就刻意忽略掉的大型设施。

    “喂。” “……？”

    布伦希尔德看样子像是什么都没注意到地歪了歪头。

    “为什么总是那种……那种激烈的类型？！”

    “感觉会……很有意思。”

    “……唉。”

    和之前的那什么飞向月球相差不远，仍然还是那种会让人把五脏六腑吐出来的游乐设施。为什么游乐园就不能多一点类似海豚戏水，碰碰车和套圈——之类的和平一些的设施呢。啊，虽然套圈好像不能算就是了。

    那是传统意义上名为海盗船的设施。虽然说实话和海盗没有一丝一毫的关系。

    “哇——喔——”

    从那边传来人潮的叫声。那个巨大的黑褐色大船每转一圈，就有人发出叫声，这边都能听得到。

    为什么有人会喜欢拿离心力玩乐呢……每当尤利希尔远远地观察那种地方的时候，他都忍不住思考，究竟是自己太过小众，还是这种设施本身才是小众的类型呢。

    “那个……呃，你想玩的话，可不可以自己一个人玩……？啊！我是说，像是之前的那个飞上月球啊，那边的海盗船啊，还有云霄飞车那种设施……我会在下面等着你的。”

    “……”

    布伦希尔德并没有像尤利希尔的想象中一样点头。看得出她好像有些顾虑。

    “没事，我自己一个人也很开心啦……比坐上那种东西更开心……”

    后半句尤利希尔的声音还是压低了。

    “别顾虑我啦。要是因为在意我的感受而没法好好玩就太吃亏了对吧？那种不太激烈的项目我也会陪你一起玩的啦。”

    “……嗯。”

    她相当地犹豫了一会儿，最后还是点头答应了。这座游乐园的占地面积相当大，其实就算在里面玩上一天恐怕都玩不完所有项目，更不用说两人本来就没什么时间的情况下了。让尤利希尔一个人能在她玩那种海盗船之类的挑战人类生理极限的项目时离开自由活动，其实对这次出游也是有益处的。

    布伦希尔德犹豫了一会儿之后就动身前往海盗船的方向了。毕竟带着包玩那种东西会不方便，所以她干脆把随身携带的小包暂时给了尤利希尔拿。

    尤利希尔刚想问怎么信得过自己——然后突然反应过来，她已经不是外人了。两人的关系已经容不下怀疑对方的空间了。

    ……这也不是坏事。

    望着她远去的身影，尤利希尔想道。

    ————

    海盗船并不是没有人气，事实上，其实队伍还不算短。一次的时间也在二十分钟左右，加上排队的时间，意味着等到布伦希尔德回来的时候，已经是要吃午饭的时间了。

    既然如此，尤利希尔决定自己先去周边的区域踩踩点。

    说实话这个行动并不是很有意义。之前也计算过离开的时间，其实两人并没有什么空闲去周边逛逛——啊，如果下午不玩的话，那就有空了。

    总之还是先休息一下，给其他人发发消息聊一下吧。

    尤利希尔想了想，便向大小姐的手机发了信息。

    没等多久——准确地说，大概在二十秒之后，尤利希尔就收到了回信。太快了！

    ——我们在穿内衣。奥利安娜的胸部手感真好

    ？？？？？？？

    她们在干嘛？！

    ————

    “所以说为什么会跑过来试衣服啦。”

    “是好女人就不要在这种时候吐槽，姐姐。”

    剩下的一行人在放下尤利希尔和布伦希尔德之后，便驱车前往了讨论的结果——据说是市内最大的商厦。

    ……然后就直奔内衣卖场，一直到现在。

    所以说是在干什么啦！

    黛安娜只有最初换了换内衣，不过很快她就失去了耐心，靠在试衣间旁边的沙发上躺尸。实际上，有动力换衣服的也就只有奥利安娜和银月两个人而已。千晴最开始也还是挺有动力的，不过，她的购物理念显然也和黛安娜差不太多，很快也拿着小包在黛安娜的身边坐了下来。

    “唔~~~我肚子饿了啦！早知道这样我就和尤利希尔一起去玩了！”

    “好啦好啦，这件换完我们就去找餐厅，好不好？”

    只穿着淡蓝色内衣的奥利安娜笑着跑来安抚开始发小脾气的黛安娜。毕竟好像确实是有点过了。内衣这种东西在学园里也不是买不到，根本不必在这种地方浪费在学园外的宝贵时间。

    “真是的，最多最多下午四点就要往回赶了，难道你们要让我在夜里从山路开回去？”

    “没有啦没有啦~~”

    奥利安娜难得地顺着黛安娜，毕竟今天的确唯一需要负责任的就只有黛安娜而已。的确是辛苦她了。

    毕竟总归不是过来买内衣的，大家很快也就离开了内衣卖场。这里的餐厅毕竟和大学部的不太一样，这种中午的高峰时刻显然是人满为患，经过一番商议后，大家最终决定找个有包间服务的西餐厅——毕竟普通的餐厅实在是太挤了，大家谁也不喜欢那种过分热闹的状况。

    “不过，唔……感觉还挺不错的呢。这里……可以暴露play耶。”

    “啊，jingcha的电话我也有存哦。”

    “哇！”

    黛安娜一把把银月的手机抢下来。

    众人此刻正和谐地坐在餐厅的包厢里。不过，其实只是用黑色的布帘把这里和周围隔开了而已——但是即便如此体验已经大大不同了。

    “说起来，下午要不要换个地方？总不能说出来就为了逛一天商场吧？”

    “嗯？的确有理……不过，游乐园说实话我不太想去耶，总归不可能跑去尤利希尔那边搅局吧。”

    银月叹了口气。

    的确有道理，黛安娜也知道这件事是不能做的。

    过了一阵，穿着红黑色制服的服务员小姐走了过来。

    “这是菜单，请——”

    “——啊，打扰一下，你知道这里附近有没有什么好玩的地方？”

    “……？？？”

    服务员小姐愣了愣，接着挺可爱地歪起头来。

    “嗯……我想想……一楼有游戏中心呢，不过那边烟味很大，而且基本都是男性……啊，六楼有电影厅噢，生意听说挺不错的。”

    服务员小姐递过菜单后就点头离开了。留下少女们拿着菜单面面相觑。

    “所以就去电影院吧。”

    “喂！”

    “开玩笑的啦，开玩笑的。”

    银月笑着靠在沙发上，看样子并不是很在意菜单。

    “但是那个服务员也已经说过了吧？想必在游戏中心里的都是一些让人望而却步的满身烟味的大叔和染着彩色头发的混混哦？要是到时候黛安娜被拉去做些奇怪的事——啊，千晴在，那就没事了。”

    银月的判断的确没错。事到如今，千晴的武力值仍然深不可测，大概只有现代用于战争的武器才能让她有所损伤吧……

    “不过这种事待会儿再说吧。”

    奥利安娜开口道。

    “中午大家想吃什么？”

    “意面就好。”“番茄味的意面。”“当然是意面。”

    为什么都是意面？！

    奥利安娜显然也有所疑问。其实，理由她自己心里也基本清楚。

    “……这里的东西又没有千晴做的和学园里卖的好吃。”

    这是实话。

    毕竟无论是从食材用料还是制作的人员配备，双方都根本不是一个世界的。大家的舌头已经被养刁了，想要习惯普普通通的菜肴就显得不那么轻松了。

    ——反正中午就随便解决一下，晚上回去吃大餐！

    大概是这个想法。

    确实没什么错。奥利安娜说实话也更加期待回到高中部之后的日常。究竟是什么时候开始对这种优哉游哉的生活产生了依恋呢……现在回头一想真不清楚过去的自己是怎么过来的。

    午餐很快就端了上来。那位服务员小姐大概一点都没弄明白为什么四个打扮还不错的年轻女孩子要了四份意面。

    ————

    回到尤利希尔这边，他想了想，还是没有离开游乐园，暂且在做活动的区域转了一下。

    和想象中一样，大致是售卖各种各样的小饰品，玩偶和纪念片的地方。看样子全部都是动物主题，相应还有绘有动物图案的饼干之类的小甜点，感觉从一开始就是冲着女性顾客去的。

    尤利希尔叹了口气。对于布伦希尔德的喜好问题尤利希尔并不了解，毕竟也才相处了几天而已。不过，待会儿还是和她来逛逛吧，虽然并没有想象中那么好玩，不过买点纪念品什么的应该也没问题。

    时间过得其实挺快的，加上游乐园本身就挺大，在尤利希尔走回餐饮售卖处的时候，时间也差不多了。为了避免待会儿汹涌的人潮，尤利希尔暂且自作主张地点了些食物——好歹先把位置占住。待会儿布伦希尔德来了也就方便些了。

    等待的期间有点无聊，尤利希尔便继续发短信。考虑到给大小姐发感觉总是会收到奇怪的回复，这次他换成给千晴发。

    ——大家玩得怎么样了？

    ——正在吃意面，决定下午逛完后看电影。

    简单直白，颇有千晴的风格，不过为什么是意面……？

    嘛，就别纠结这个了吧。

    尤利希尔伸了个懒腰。面前的食物香味让他有点难以自制，不过，考虑到布伦希尔德大概用不了几分钟就要过来了，他便忍住暂时不吃。

    ——顺带一提，集合的时间是？

    这次短信稍微迟了一些才回复，恐怕是千晴向那边确认过了。

    ——她们说四点。我们到时候会来接的。出游乐园就可以了。

    第七十五章 电影院的约会（上）

    四点……吗。

    和自己的预计其实差不太多。既然如此，下午的娱乐时间还是要稍微留意一下。

    “……” “哇！”

    面前突然坐下一个人，吓了尤利希尔一跳。虽然第二秒尤利希尔就注意到其实是默不作声的布伦希尔德。

    “怎么样？好玩吗？”

    “还好……”

    她低着头，突然又猛地抬起头来。

    “想和尤利希尔一起玩……”

    “……啊哈哈……”

    一个人玩还是会感到寂寞吗——但是尤利希尔玩那种东西……不，简直就是在那种东西上面受罪！要怎么享受呢？！

    “总、总之，先吃午饭吧，好不好？啊，有什么想要的就去那边点一下，或者我来点也可以……”

    ————

    午餐结束之后，布伦希尔德却并没有再去游乐设施了。两人直接就走向了先前尤利希尔去过的那个正在办什么文化节的地方——感觉像是动物文化节。

    “其实我是打算最后再来逛逛的……嘛，也无所谓。”

    只要不是大的玩偶，布伦希尔德的小包里都装得下。而且如果尤利希尔在这之后不去坐那种激烈的设备的话，那么其实也就不存在掉东西的风险。

    “喜欢哪个？”

    “……”

    她的目光在地摊上扫了一圈，最终锁定在了某个方向。

    指。 “啊……”

    是一对猫狗图案的情侣挂饰。这种东西最开始的设计自然是挂在手机上的，不过随着时代的发展，还留有挂饰孔的手机已经越来越少了。不过，如果想挂的话，总是能找到挂的东西的——包包上都可以挂。

    不过……为什么会设计成猫狗呢。虽然这两个物种的确都是人类最熟悉的动物之一没错……但是好像它们本身的关系并不好耶。

    “虽然还想找找有没有别的……不过也还不错的样子，就这个吧。”

    并不是随处可见的那种廉价挂饰，绳子的材质看样子挺不错的——虽然充其量也只是个小挂饰而已。

    买下之后，两人便稍微转移了一下位置。

    “还有没有什么想要的？啊……呃，那个……我知道你不喜欢说话，但是……我想，还是要主动说点话比较好……哦？”

    这绝对不是尤利希尔不擅于提起话题的原因！绝对不是！

    但是这未免也太冷清了！一方不说话的话，只有尤利希尔这边，感觉就像是在拼命安抚生闷气的女朋友一样！虽然的确她是那种不爱说话的性格没错啦……

    “嗯……我知道了。”

    啊，说话了。

    “抱歉。”

    “不……没什么抱歉的啦。挂饰喜欢吗？”

    “嗯……”

    她的廉价微微泛红地拿着猫咪挂饰。唔，虽然尤利希尔也觉得猫的那边比较可爱一点……算了吧。

    “我想……想去那边看看。”

    “嗯！”

    果然这样才比较像关系亲近的人嘛……一直是尤利希尔这边不停地说话，感觉实在是太不妙了。

    ————

    结果在各种卖小饰品的地方花费了一个小时的时间。除了最初的那对猫狗挂饰以外，感觉好像也没什么别的东西了。挑来挑去，最后布伦希尔德又买了一套（之所以说是一套而不是情侣款……主要是因为大概厂商也明白没有喜欢把毛绒熊放在枕边的男性）只有一手高度的小熊玩偶。刚刚好能放进包里。

    “我看看……一点半了呢。还有没有什么其他想做的事情？啊，我这不是推卸责任哦？主要是因为今天毕竟是，呃……因为马上要分开了嘛，所以……今天还是想尽量以你的需求为重。”

    “嗯……”

    布伦希尔德点了点头。

    “想……做有恋人感觉的事。”

    她难得主动发表自己的意见，望着她微微泛红的脸颊，尤利希尔顿时感受到了某种责任感。

    不过，唔。

    “有恋人感觉的事情吗……我想想……”

    所谓的恋人，其实无非寻求的还是更进一步的接触罢了。无论是身体还是心灵都是。恋人……

    咦？！

    那，那不就是……

    约会吗！

    不不不不不不，冷静一下，冷静一下。

    提起恋人约会的地方，感觉其实无非也就是那么一些通俗的区域而已。嗯……电影院虽然不是不可行，但是看完电影就要立刻离开了，所以这方面还是得和她商量一下。其他的购物的话，其实大家谁也不缺物质上可以满足的东西了，所以好像又总觉得不太好……

    “那个……哇！”

    “……吓到了？”

    “没有……嗯……”

    布伦希尔德突然伸出双手，挽住了尤利希尔的胳膊。柔软的肉感立刻传递了过来，尤利希尔的身高说实话在男性里面很一般了，甚至一些发育良好的女性都会比他高不少。所以布伦希尔德现在其实很难做出那种小鸟依人的动作……不过光是这样搂着，尤利希尔就觉得心里暖和了不少。

    “游乐园里还有什么想继续玩的设施吗？”

    “尤利希尔想继续玩的，我就继续玩。”

    诶……

    “那个，还是尽量以自己为重心比较好哦？”

    “想和尤利希尔一起玩。”

    “……”

    的确，她的想法没有任何问题，要说问题的话，反而是不敢接触那种激烈游乐设备的自己有错才是。哪有到了游乐场却把恋人抛下的人呢？这么一想，自己先前的那种以效率为中心的思想的确是有些毛病。过分地忽视了她的情感呢……

    “——我们去看电影吧。”

    “！”

    突然提出这个要求，尤利希尔不禁望向布伦希尔德的脸。但是，仍然和平时一样没什么波动。

    应该不是自己那畏畏缩缩的态度让她厌烦了吧？

    “那个……呃，抱歉，我不愿意玩你喜欢的设施……”

    “不……在一起就够了。游乐园……无所谓。”

    她把脸颊都蹭了上来。

    真是温柔的女孩，尤利希尔现在挺想回抱住她的。可惜这里周围还是有很多人，尤利希尔没有那个勇气。

    “那，抱歉，我们就去电影院吧。虽然好像带着食品进去不太好，但是放在包里的话谁都不会说什么的。先去超市之类的地方转转？”

    “嗯。” ————

    毕竟只是看电影的时候吃的东西，再加上其实午餐也刚过去没多久，因而两人只买了无核话梅和两袋便携式的果汁饮品而已。尤利希尔这边其实还是保有生活常识的，说实话，这两袋饮品的价格对于普通人来说实在是贵得不像样，恐怕是因为这家超市刚好开在大型游乐园旁边吧，总觉得物价高了很多。

    “嗯，但是……希尔，想看什么？啊，别说我想看什么就看什么啦，基本上看完这部电影我们就要回去了，所以还是你来选比较好哦。”

    果然，尤利希尔刚才应该是成功地把她的一句话噎了回去。恐怕她刚想说的就是“尤利希尔想看什么就看什么”吧。

    “嗯……那，这个。”

    “…………………………”

    虽然让她自己选是尤利希尔说的，也是尤利希尔想的。但是……

    呜哇。

    自己的这位楚楚动人的女友，是不是好像在这种游乐方面……稍微地有点……

    为什么是末日题材？！现在两人是情侣吧？应该是情侣吧？尤利希尔本来以为肯定会选择爱情电影之类的……再不济普通的剧情电影也可以……

    尤利希尔望着海报上挤满的僵尸，心里默默叹了口气。如果是尤利希尔一个人来的话，打死他也不会选这种电影的。不过，主角团队看样子是一男一女……换句话说也就是还是有恋爱戏份的吧……虽然总觉得应该还是杀僵尸的戏份更多才是。

    毕竟是最后的活动了，尤利希尔没有什么异议地和她买了票。

    “两位应该是情侣呢。我们这里有提供情侣包厢的票，只不过价格稍微有些……请问——”

    “要。”

    布伦希尔德难得地在陌生人面前开口了。

    ……

    第七十六章 电影院的约会（下）

    由于以上的原因，两人直接进了位于二楼的一大排包厢中间的一个。唔，观影体验的确挺不错的。

    而且包厢和包厢之间是不透明的，换句话说，在里面只要不真的真枪实弹地做起来的话……别的事情应该都是默许的吧。

    “希尔，怎么样？”

    “嗯……”

    她点了点头。两人在可以躺下的沙发椅上坐了下来，嗯，不愧是价格那么夸张的包厢……的确是挺不错的呢。考虑到占地空间，这里一间的票价就已经是好几人份的了。

    很快电影就开始了。两人的运气其实挺不错的，倘若再晚来几分钟，就赶不上开场了。

    虽然总觉得这种题材的电影，赶不赶得上开场其实并不重要……

    ————

    毕竟旁边有布伦希尔德陪着自己，再加上开始的惊悚要素好像并不多，尤利希尔觉得好歹还是自己可以承受的范围内。

    虽然这种末日题材的……让他自己一个人是肯定不会去看的。

    “尤利希尔，害怕？”

    “……还好。”

    “可你一直缩在椅子上……”

    “………………”

    不害怕怎么可能嘛。真是的。

    他完全不理解为什么有人会喜欢这种题材的东西，那可是末日耶，光是想想就觉得够了。

    前面的剧情其实也还算中规中矩，大体就是男主角成了视野所及的唯一一个存活下来的人类。大部分的科技只要失去了人类的维护，崩坏也只是分分钟的事情。在找不到其他人类存活的证据后，恰巧以前是个头领级小混混的男主角便从不断被僵尸袭击的家里逃了出去。

    ……大体是这样的开头。

    “害怕？”

    “……是有点。”

    毕竟这并不是动画，电影的表现可是要真实多了。光是看着僵尸就让人害怕。更不用说电影里还有僵尸砸门之类的特效，虽然确实是个看样子花了很多钱的电影……但是并不适合尤利希尔这样的人观看。

    “那，就挤一挤。”

    “诶？”

    说着，布伦希尔德就离开了她的座椅。接着，一屁股坐到了尤利希尔这边的椅子上。

    兼具沙发功能的躺椅本身就很宽敞，即便两个人并排也可以躺下。布伦希尔德看样子是更单纯地坐到了尤利希尔的腿上。

    “重吗？”

    “还好……其实挺轻的呢。”

    也许是之前尤利希尔提醒过她的缘故，布伦希尔德现在说话的频率大大提高了。真的是挺感谢她的。

    的确，能够这样感受到另一个人的温暖，电影本身好像也就不那么……

    “…………抱我。”

    “！”

    愣了好一会儿，尤利希尔才反应过来她说的抱其实也只是单纯意义上的抱而已。要是她真的提出了那种要求，尤利希尔肯定会不知道该怎么办的。不过，现在的确不是他有余裕考虑应不应该抱住她的时候

    “呜呀呀呀呀！”

    “！！！！”

    电影里传来僵尸的叫声，尤利希尔吓得一把搂住了面前娇柔的身躯。

    “……”

    体验超棒的。

    加上大腿上那豪奢的臀部感触，总觉得好像即便真的身在末日也不会那么害怕了。

    “还害怕吗？”

    “还好……”

    “嗯。”

    看样子布伦希尔德终于满意了，她把目光重新投向大屏幕。那里，男主角正奋力和僵尸抢夺摩托车。终于男主还是撂倒了僵尸，骑着摩托车一骑绝尘。

    当当当当当当。

    这的确不是什么情侣适合观看的电影。小孩子也一定不能看的。

    至少血液表现得的确很真实……而且明明只是摩托车而已，为什么能碾过那么多的僵尸还不翻倒嘛。

    还好，这样紧紧地抱着布伦希尔德的腰，让尤利希尔十分安心。虽然丢脸的剧烈心跳她应该早就察觉到了，不过布伦希尔德还是什么都没说，任由尤利希尔抱着她。

    电影进行了半个钟头，男主角看样子终于找到了女主角。不过，找到她的时候，她还是在和僵尸的搏斗中受伤了。

    “……手腕被咬的话不会死掉吗。”

    “这么有现实感的问题叫我怎么回答啦……”

    老实说，超吓人的。

    电影里的血腥场景比想象中还要多得多。男主角一边开摩托车一边帮女主角包扎伤口。

    ——被僵尸咬了的话很快就会被感染的，我亲眼看到父亲……丢下我吧，我已经没救了。

    ——你不可能死的，相信我。

    这么一说，好像确实是爱情题材。

    虽然感觉这份爱情有点太过沉重了……尤利希尔的话，还是更想要那种没什么大风大浪的平静恋爱呢。这才是属于一个正常人的恋爱才是……唔……

    就像现在这样。

    布伦希尔德的腰部比想象中纤细得多。甚至让人担心她有没有好好吃饭。不过，不愧是女孩子……老实说，光是这样紧抱着，尤利希尔就已经有点飘飘然了。倘若不是因为特效极佳的电影画面实在是让人那方面的兴致全无，不然尤利希尔早就想歪了。

    不过，唔……这确定是爱情题材吗。

    怎么比想象中还要血腥得多……

    故事大概进展到，男女主相依为命逃亡了一段时间，女主并没有立刻变成僵尸（毕竟要是变成了的话这电影就要结束了才是），不过，不幸的是，还是被感染了。之前被咬到的伤口逐渐溃烂，为了哪怕一丁点地防止变成僵尸，坚强的女主选择自断手臂。

    电影院里涌起一片惊呼声，尤利希尔则是从最开始镜头拍到皮肤溃烂的地方开始就已经闭上眼睛紧紧地抱住身前的软玉温香了。

    超恐怖的……为什么要看这种东西……

    尤利希尔还是从眯着的眼睛里勉强看了看屏幕，呜哇……这电影做成这样子真的没问题吗……

    虽然心里知道只是花了很多钱的电脑特效罢了，但是，该害怕的总归还是会害怕呀！

    “……啊。”

    不知是不是因为察觉到尤利希尔抱着她的动作变得更紧了，布伦希尔德的手突然覆盖住了尤利希尔的手。

    ……果然还是没有大风大浪的恋情最好了……

    “抱歉，尤利希尔。不该和你看这种电影的。”

    “啊，不，不是……只是我太胆小了而已……”

    好在全身都能感受到布伦希尔德那柔软的躯体，让尤利希尔多少还能找到一些慰藉。

    电影里，断手绑着绷带的女主角显然还是喜欢上了男主，在某个没有僵尸的夕阳下的海边，他们接吻了。

    “……？突然转过头来做——唔！”

    布伦希尔德突然转过头来，接着，她连一点点的多余的动作都没有，就直接吻了上来。

    女孩子真是一种柔软的生物……不，不对，为什么会突然这么做……

    “呼、呼啊……”

    大约过了两三分钟，她才终于放开尤利希尔。

    “怎、怎么突然……”

    “想体验一下女主角的心情。”

    “……”

    明显就是借口呢。

    就算是尤利希尔也能明白过来。毕竟，说实话，刚才抱着她的时候，自己也不是没有涌起过接吻的冲动……

    “差不多该吃话梅了，尤利希尔也一定口渴了。”

    她显得有些突兀地从小包里拿出了之前买的无核话梅，接着拿出一块放进了嘴里。

    然后压根没管电影的发展，又一次凑了过来。

    “我就知——唔~！哈……唔，啊……”

    酸酸甜甜的果实，被她轻轻地推了过来。伴随着香甜的液体一起。

    糟糕……电影……完全没在看了……

    在这之后两人也没什么心思继续看电影了。毕竟……尤利希尔心想，毕竟要离开彼此一段时间了，那么，稍微大胆一点……也不是不可以……吧。

    一直到这袋话梅彻底被两人你来我往地喂光，两人才不约而同地喘了口气。

    ——乔纳森，抱歉，亲爱的，我已经没救了。

    ——不……！

    啊，电影好像发展成bad

    end了。两人这才重新把注意力转回电影上。虽然彼此的心里早就已经被对方的醉人感触填满了。

    看样子女主角还是没能逃过感染。虽然好像是在逃命的过程中被袭击才导致的感染……大概。毕竟相当一段时间里尤利希尔和布伦希尔德谁都没在意电影发展成什么样子了。

    “……啊。”

    这时候，尤利希尔才察觉到自己的手机已经叮叮当当地来了挺多短信了。接着，还没等尤利希尔解锁手机，电话就打了过来。

    “抱歉，奥利安娜她们的电话。”

    “嗯。”

    布伦希尔德主动搂了过来。温柔的香味让尤利希尔又想接吻了……不对不对，打电话。

    “在游乐园也玩得太过头了吧？完全没看到信息吗？”

    “是的……那个，我们在看电影。”

    ——嘶啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

    好像那个女主角终于变成了僵尸，但是她还是在口吐酸液地坚持着不去伤害男主角。

    “哇！！在在在看什么？！不对我不想知道！总总总总之大家已经在路上了！你们看完就快点出来，到时候再打电话！就这样！”

    嘟——嘟——嘟——

    看样子奥利安娜也听到了女主角的悲鸣声，吓得立刻就挂掉了电话，甚至还没等尤利希尔开口。

    “呃，总之，待会儿看完电影后就出去吧，大家已经在过来的路上了。”

    “嗯……唔。”

    “嗯……”

    没什么意外地，这次她也不找借口了，直接压着尤利希尔吻了过来。而尤利希尔也没有什么抗拒的意思。虽然响起了电影里男主角的怒吼，但是两个人谁都没在意电影是怎么发展的了。

    ————

    这样……应该能称得上是比较像恋人的活动了吧，大概。

    虽然好像从后半截开始就完全沉醉在电影之外的东西上了……也罢。这家电影院离游乐场并不远，出来之后很快就找到了众人——虽然由于已经是四点一刻了，黛安娜看起来很不满。

    第七十七章 回到公馆

    “虽然我们也看了电影没错，不过你们太晚啦。”

    “抱歉！”

    “嗯，倒也没别的意思啦……主要是摸黑降落挺麻烦的，回去的路上只好开快一点了——我也想回来吃大餐！”

    “啊哈哈……”

    能理解，能理解。尤利希尔不免笑出声来。

    稍微计算一下时间就会发现唯独有问题的就是在黛安娜送了布伦希尔德离开之后自己单独回来的时候可能会天黑。虽然在那边留宿一晚也不是不行，但是，显然黛安娜完全不打算那么做。

    “不过，刚才打电话的时候……我好像听到了什么很恐怖的声音耶……”

    奥利安娜闷闷地开口道。

    “难道是去看了恐怖电影？”

    “嗯……也有爱情的戏份在……大部分还是挺恐怖的。”

    尤利希尔没敢对奥利安娜说那是女主角变成僵尸的悲鸣声。

    “唔，也服了你们能坚持看下去呢……要是我肯定就提前退场了。”

    ——因为后半段压根就没怎么看啦。

    尤利希尔尴尬地笑着遮掩过去。回到车上之后，虽然还是和尤利希尔并排坐着，但是布伦希尔德就再也没开口过了。恐怕她也在和尤利希尔一样，回味着刚才的余韵吧。

    ————

    不得不说黛安娜的车技的确惊人。

    回程的路上至少比来的时候节省了半小时以上，看样子黛安娜应该是能平安地回到公馆参加晚宴了呢。

    只是简单地和门卫打了个招呼，黛安娜就直接把车开进了学园。毕竟从校门口直接走到机场那边还是要花不少工夫的。

    “好了，差不多就在这里下吧。往前面都是山路了，车开进去很麻烦，啊，关于这车你们也不用担心，待会回来之后我会处理的。”

    黛安娜打开车门，大大地伸了个懒腰。

    “该告别啦。虽然很快我们都会过去的，所以也不算是告别那么正式的事情……”

    但总归还是出于礼节，大家还是向布伦希尔德表示了一下。甚至包括大小姐在内。此时已经是夕阳开始下沉的时分了，不能耽搁太久。大家其实也不放心黛安娜摸黑飞回来。

    “抱歉哦，本来是应该请你在公馆这边留一晚上的……”

    “没关系。”

    布伦希尔德淡淡地开口道。

    “和尤利希尔过得怎么样？”

    “很棒。”

    “哦哦哦！！！”

    少女们惊叹起来。

    布伦希尔德的回答虽然简短，但是，只要稍微想想是从谁的嘴里说出这句话来的……意义恐怕就完全不同了。应该是，真的很棒吧。

    尤利希尔的脸也红了。

    最后还是轮到尤利希尔了。布伦希尔德在包里摸索了一阵，把小狗挂饰和另一个毛绒熊递给了他。

    虽然少女们的目光很明显，不过尤利希尔当然只有好好接受下来。

    “嗯……还是得说再见呢。总之用不了多久就会再见面的，这段时间就请好好生活吧。”

    “嗯……”

    布伦希尔德在夕阳下微微颔首。

    “那个，时间也不早了……”

    “一分钟。”

    她开口道，在重新收拾好随身携带的小包之后，她环视了一圈众人，然后直接搂住了尤利希尔。

    “喔喔喔！！好胆大！”

    旁边的少女阵营发出叫声来。

    虽然尤利希尔是清楚布伦希尔德不会这么简单地收尾的……所以他干脆闭上了眼睛。

    “嗯……唔……”

    果然，柔软的嘴唇再度侵袭了上来，旁边的少女阵营一时没了声音。

    不知是过了一分钟还是五分钟甚至是十分钟，布伦希尔德才终于作罢。不知是不是夕阳的缘故，她的脸颊红扑扑的。

    “再会……”

    “嗯，再会。”

    ————

    大家并没有直接往公馆走，而是走向了卖场的方向。毕竟待会儿要做晚宴，可以理解。

    不过气氛……好嘛，并不和平。

    “千晴，别生闷气了。从一开始不就说好要接受这种事情的么？反正待会儿你又可以重新和尤利希尔一起睡了，在床上把想做的全部做了就是了。”

    “大小姐……”

    “啊，你是觉得不应该一个人独享尤利希尔对吧？那今晚大家就一起睡吧。”

    “喂！”

    “尤利希尔，不许吐槽。”

    奥利安娜难得地握着尤利希尔的手，断言道。

    “……”

    的确，现场的状况好像对尤利希尔并不有利。

    玩偶和吊饰暂且由同样拿着小包的奥利安娜收容，说实话气氛多少有点沉默，尤利希尔想了想，还是首先开了口。

    “虽然是说要做晚宴没错……不过，呃，我突然想到一件事。”

    “嗯？别那么犹豫，说就是了。虽然大家对刚才的那件事还有很多话想说，但是只要今晚好好发泄一下就没问题了。”

    “…………嗯。就是……我们今天回公馆，这件事大家有没有告诉琉璃和弗洛梅莉奴？”

    “……”“……”“……”

    没有啊！ 喂！

    望着少女们显得有些心虚的模样，尤利希尔感觉有些无力。

    “明显应该昨天就告诉她们的吧？！”

    “但是，你看，尤利希尔，今天告诉的话不就显得有点晚了吗？你看我们现在回到公馆，肯定能让她们吓一跳吧！”

    “忘了的话就请直说。”

    “我忘了告诉她们了。”

    大小姐倒也挺坦诚的。

    ————

    东西很快就买完了，千晴说什么都不让大家帮忙提，不过毕竟大家也都清楚千晴的臂力，很快也就作罢了。

    “尤利希尔，待会儿你先上。”

    “嗯？”

    “我的意思是，待会儿你先回公馆，我们稍后再回去。”

    “为什么？！”

    “哎呀，琉璃和弗洛梅莉奴也很喜欢你对吧？那样的话稍微晚一点又不会有什么问题！”

    这个人明显就想甩锅！

    的确忘记事先告诉琉璃她们是相当的失误……嘛，也罢。毕竟人都回来了，好像也的确不是什么大事。

    “那你们要跟上哦？”

    “好~~！”

    就尤利希尔而言，的确也很想快点见到琉璃她们。顺序的话，现在也就别在意了吧。

    在看到那座熟悉的屹立在夕阳下的建筑时，其实尤利希尔还是颇有感想的。

    第七十八章 众人的交谈

    尤利希尔有点忐忑地推开有点变得陌生的大门，心想她们会不会不在大厅，如果各自在房间里的话是不是会有点尴尬……

    但是，还好。两人都在一楼长餐桌那边。看样子第一时间就注意到了大门的动静。

    “？是谁——啊！！！”

    话语声立刻就断了，随即，那个让人看了就觉得愧疚的娇小身影努力地向这边跑了过来，接着猛地扑进尤利希尔的怀抱（当然尤利希尔蹲了下来）。

    “姐姐大人~~！！！为什么回来了？的确我是觉得时间差不多要到了……总之……呜嘿嘿~~~嗯……是姐姐大人的味道……”

    啊，见面第一秒就开始撒娇了呢。尤利希尔笑着抱住琉璃。

    “琉璃……琉璃终于等到姐姐大人回来……呜……呜呜……”

    诶？！

    尤利希尔急忙伸手抹去她的眼泪。但是，看样子眼泪颇有越流越多的架势。

    “琉璃……呜呜……琉璃一直好想见姐姐大人……呜呜呜……”

    “抱歉……那个，总之真的抱歉……”

    罪恶感在尤利希尔的心中翻腾。自己究竟要多么无情，才能忘记给这样喜欢自己的她发消息？看着这样的她，尤利希尔也觉得自己也快要哭出来了。

    “嗯……呜……没事的，姐姐大人。只要回来就足够了。嘿嘿……”

    她像是粘人的小狗一样，往尤利希尔的怀抱里拱。

    同一时刻，弗洛梅莉奴也走了过来。

    “见面第一秒就让别人哭呢……”

    “别用那种目光看我！”

    ————

    “唉。真是的，要是回来的话就提前说一声呀，这样我们也好准备一下。”

    “都已经是老夫老妻了，有什么好准备的。”

    “谁跟你老夫老妻！”

    啊，大小姐和弗洛梅莉奴刚见面五分钟就开始拌嘴了。

    千晴忙着准备晚餐，其他人则暂且聚集在长餐桌旁边聊天。

    “呼~某个没情没意的家伙，今天和别人亲了一天嘴呢。”

    “大小姐！别乱说！”

    情况立刻就变得对尤利希尔不利了。明明是挺温和的状况来着。

    察觉到自己被目光围攻，尤利希尔急忙解释——好在大家并不知道下午尤利希尔和布伦希尔德在电影院发生了什么，所以就结果而言倒也没掀起什么风波。尤利希尔则在解释的途中意识到，女孩子和女孩子接吻好像是很了不得的状况，所以暂且变成了拥抱，大家也就没有再深究。

    “不过这段时间好像也没玩到什么呢。”

    大小姐首先发言。看样子捉弄人的时间已经结束了。

    “毕竟时间也就半个月嘛。总觉得好像比想象中还要短一些……啊，抱歉。”

    “不……琉璃只是很思念姐姐大人而已。”

    琉璃摇了摇头。虽然这已经是再明显不过的闪光弹了……每当琉璃这么表达的时候尤利希尔总是觉得很对不起她。毕竟，甚至到现在为止，她都不知道自己的真实性别。明明她这么喜欢自己……真的是很亏待她。

    “不过，哪怕是让琉璃和那个谁知道我们这段时间干了些什么也好，总之，嗯……尤利希尔你总结一下。”

    “那个谁是什么意思？！难道这么久了你还是不知道我的名字吗？！”

    “嗯？啊，抱歉，玛里苟斯。”

    “别把人家说得像是什么魔龙一样！”

    尤利希尔一脸平静地看着这两人开始拌嘴。

    突然要总结过去的这段时间的生活，但是，其实回过头来想想，并没有发生什么特别惊人的事件。所谓的日常，其实无非也就是这种一点一滴的小小波澜而已。大多数人的生活哪有小说那样的惩奸除恶，如果能够把平平淡淡的日常过好，就已经很成功了。

    “嗯……总之我们去了大学部的一座还算特殊的建筑里面住。黛安娜之前威胁别人拿来的显示器也准备好了。”

    “我没有威胁！那只是要求而已！”

    “——咦，你回来啦。”

    “刚回来就听到尤利希尔说我坏话！”

    “——最开始的几天大家都还在尽量地做些集体活动，不过到了后面总觉得勉强待在一起实在是有些束手束脚，所以便分开了——不过在那段时间里，黛安娜采用了一些不太好的手段，强行拉着奥利安娜住到了我的房间里。”

    “所以为什么还在说啦！”

    “在那之后，我们出去吃饭的时候偶然遇到了布伦希尔德。”

    “哇！”

    琉璃和弗洛梅莉奴都有反应。

    “然后她们就拉着布伦希尔德过来了，然后就……呃……”

    “然后？”

    弗洛梅莉奴有点疑惑地歪了歪头。

    不妙。

    在那之后，弗洛梅莉奴就被大家强行剧透了尤利希尔是男性的事情，但是这话现在可不能说。

    “呃……总之，黛安娜使用了一些卑鄙的伎俩，让布伦希尔德也住到了我的房间里。”

    “喂！”

    “嗯……在那之后……呃……其实没发生什么。非要说的话，就是黛安娜又威胁了别人，弄来了第二台显示器。布伦希尔德的游戏技术很强的。”

    “明明我今天那么努力地帮你们做司机……”

    “抱歉啦。”

    尤利希尔伸手摸了摸坐在旁边的黛安娜的头。她立刻就笑了起来，让尤利希尔继续摸。同一时刻，琉璃那边好像传来了艳羡的目光……

    “嗯，咳咳，总之，大概就是这种事情啦。其实什么都没发生，最后我们走了，然后和布伦希尔德一起出去玩了一次。”

    毕竟……大量的篇幅都被省去了耶。被布伦希尔德知道是男性、和她变成亲密的关系，和布伦希尔德的日常，还有尤利希尔还认识了大学部的电子产品售卖员。所以说这种话要怎么说啦！

    不过好在大家倒也没怎么拆穿他。虽然大小姐的嘴角露出了不引人注意的微笑……还是算了，别在意这些。

    ————

    “不过，琉璃，这阵子你过得怎么样？”

    “咦？”

    旁边的弗洛梅莉奴气得直咬牙。别那样啦……大小姐就是看到你那个样子才会更想要逗你的呀。

    “啊，是说我和弗洛梅莉奴对吧。其实也挺不错……那个，平时会自己做饭，然后偶尔会去卖场买一点食物回来。有时候起晚了会互相提醒一下……之类的。”

    琉璃说得很简单，但是尤利希尔心里清楚，看之前刚见到尤利希尔时琉璃的那副样子……恐怕这段日子里她想自己想得不得了吧……迄今为止，琉璃还是唯一一个让尤利希尔主动想向她坦白自己并不是女性的人。

    毕竟她实在是太惹人怜爱了。尤利希尔没法不对她温柔相待。

    “——嘿嘿，没这么简单吧？”

    但是，大小姐看样子并不满足于此。她笑着活动了一下脑袋，看得出，她显然也和尤利希尔一样清楚琉璃只是在装作什么都没发生一样。

    “什、什么？”

    “我们应该没什么，但是，你应该超想尤利希尔的吧？”

    “！”

    “每天晚上都会想到他吧？有时候甚至睡不着觉吧？”

    “！！”

    “从房间出来就会想到尤利希尔吧？毕竟从你的房间出去，必定会瞟到尤利希尔房间那边呢。”

    琉璃已经哑口无言了，她红着脸低着头，显然不知道该怎么做。

    “嘿嘿~真好呢，尤利希尔，有个这样倾慕你的人在。这是很幸福的事情呢。”

    的确，尤利希尔清楚这一点，但是问题是，私下清楚和公开处刑还是不一样的！

    晚宴看样子还要花一段时间，大家除了聊天之外也无事可做。

    “不过说起来，玩笑归玩笑，这样下去不太好吧？啊，我是知道自己在说什么的啦，但是大家都已经相处这么久了，我觉得比起麻烦的礼节，这种事情还是应该早点挑明白才好——琉璃已经这么依恋尤利希尔了，将来要是尤利希尔长时间离开的话，肯定会有问题的吧。这不是适应与否的问题，我像在座的诸位应该也都能明白我的意思。”

    “不，我，我……姐姐大人是必然要离开的，我不能因为自己的任性就……就强行要求姐姐大人什么事情……”

    呜哇。气氛瞬间就凝重下来了。

    但是尤利希尔觉得，大小姐的发言的确没有问题。这件事必须商量一下，虽然可能现在不是个好时机，但是，尤利希尔觉得，果然还是要商量才好……

    “而且玛里苟斯也不愿意让尤利希尔就这样离开吧？虽然你平时不怎么和他有交流的样子，但是如果让你选和尤利希尔待在一起或者不和尤利希尔待在一起，你肯定心里有数的吧？”

    “别一副知道别人心里在想什么的样子！另外我不叫那个名字！！”

    第七十九章 接下来的目标

    晚宴相对而言要显得简单一些——当然，简单只是在样式上简单，无论是味道还是菜品的用心程度都非同寻常。大家都吃得很开心——同样也是字面意义上的很开心。

    “为什么不让喝酒！这么好的时机不喝酒怎么对得起自己！”

    “刚回来就这么放荡，不太好吧。”

    “这不是放荡！这是成年人应有的健康享受！只是喝酒而已啦！”

    除了黛安娜一直没能喝到酒，此外大家的反应其实还是挺不错的。饭后，女孩子们各自回了自己的房间，而尤利希尔也回到了自己半个月没见的房间里。

    “呼……”

    他躺在床上，舒舒服服地伸了个懒腰。

    果然还是自己的床最舒服了，尤利希尔在这里已经躺了一年多，已经产生感情了。虽然说豪华，的确是有些豪华得过了头，不过果然还是物有所值。

    行李箱被暂时放在房间门口，尤利希尔没什么动力去收拾它。反正待会儿也可以收拾，现在就先懒一下吧。

    只是，该说是意料之中吗……一个人的时间并没有持续多久。

    有点闲的尤利希尔打开手机，但是却发现自己莫名其妙地拉进了某个亲友群里。

    ——但是看了一眼成员列表之后，尤利希尔就立刻反应过来了。不用多想，甚至不必去想。

    ——关于琉璃的事情，我们必须讨论一下。大家今晚有没有空？要是刚回来太累就算了。

    ——没关系没关系。琉璃和弗洛梅莉奴在群里吗？

    ——不在噢。要是都没事的话，待会儿就到尤利希尔的房间里集合吧。尽量在一起洗过澡之后再集合，这样才不会被看出来。

    ——ok~

    ——了解了解

    结论是，除了琉璃和弗洛梅莉奴之外的人自行组建了个小小的聊天群。这倒也不是什么坏事啦……

    但是，群名称的“后宫共同战线”是什么东西？？？

    ————

    和想象中一样，大约过了一个小时，大家就陆陆续续地溜到了尤利希尔的房间里。

    “好了，大家看样子都到齐了。”

    除了琉璃和弗洛梅莉奴之外的全员暂且聚集在尤利希尔的床上。银月暂且充当主持人。

    “正如大家知道的那样，这次聚会主要是为了研究琉璃的。无论是谁都看得出来，她对尤利希尔的衷心程度已经到达了某个相当的高度。我觉得就算尤利希尔让她半夜四肢着地蒙上眼睛在外面散步，她也会照做的吧。”

    “不会的啦！”

    “嘿~那可说不好。按我对琉璃的了解来看，她绝对是能配合各种玩法的那种类型。本来现在就已经那么顺从了嘛。”

    尤利希尔实在是不想吐槽了，如果再继续吐槽的话，大小姐恐怕半个小时都说不到正题上。

    “咳咳……总之，回到正题上，大家之前也都看到了，琉璃那家伙显然已经离不开尤利希尔了呢。也许我们应该把弗洛梅莉奴拉过来一起讨论的……不过其实也没差，光是想就能想到她肯定舍不得尤利希尔。哪怕把尤利希尔看成是女性，那份依赖都已经很不得了了……”

    少女们也点了点头。其实尤利希尔自己也清楚，这件事必须得到解决才行。

    “和之前我说过的一样，已经是四月中下旬了，如果稍微算一下数就能知道我在说什么。六月底考试结束之后，我个人是觉得我们恐怕会第一时间过去的。学园的交接问题，各种各样的，包括在那边的办公问题啊，住宿啊，等等。这次我们过去只是熟悉了一下环境而已，但是有很多事情是要等到完全搬过去之后才能开始着手办的，我说的没错吧？”

    “所以……银月，明明你这么有才能，干脆就加入学生会——”

    “——不可能的，就让我继续保持自由人的身份吧。不提我了，这次主要讨论的对象还是琉璃——大家也都看到了，我们哪怕是考试结束之后暂时在公馆待一段时间，应该也待不到一个月以上吧？而且身为实际的学园长，奥利安娜你应该有许多事情要在暑期处理，我不认为继续留在公馆是个好主意，到时候我和尤利希尔不出意外的话也会和你们一起过去——当然前提是你们不觉得我们是累赘的情况下。”

    “怎、怎么会……！反倒是要是你们不过来我才会困扰！”

    “——开个玩笑。但是，这样一说就明白了吧？要是我们都走了，这边会有同样困扰的人呢。既然自己的困扰能够解决，为什么不尽量想办法处理一下关系并不疏远的别人的困扰呢？”

    “……”

    “确实是这样。”

    黛安娜难得地露出了认真的模样，用右手撑着下巴。

    “既然如此，不如干脆动用学园长的权限如何？让区区一两个学生跳级，这种事也就是一个签名就解决了的事情而已。”

    “但是，这并不是个好主意吧？”

    “……是没错。而且我们学院的课程的确相对而言有些繁杂，如果跳一年的级，恐怕之后就会辛苦很多，可能会花一年甚至两年的时间才能把之前错过的东西填上来。”

    看到大家这样认真地为琉璃讨论，尤利希尔着实有些感动。

    其实是没必要瞒着琉璃的……要是让她知道大家为了她这样讨论的话，她肯定也会和大家变得更亲近的。

    “所以问题应该是更加基础的事情呢。就好像魔物猎人一样。虽然穿着下位的装备的确是可以讨伐上位的怪物，但是相对地既费时又费力，效率不仅有问题，也不是长久之计——这样说是不是明白了很多？”

    “哦哦！！”

    黛安娜和奥利安娜发出惊叹声。

    确实是这样没错……大小姐的比喻真是恰到好处呢，虽然对于非魔物猎人的玩家来说可能就会一头雾水吧。但是毕竟现在又没有外人在。

    “所以，其实是更加简单基础的事情。只有处理好了这件事，我们才能继续讨论是不是应该让琉璃今后也能频繁地见到尤利希尔。需要注意的是，如果照顾了琉璃，弗洛梅莉奴肯定也是要顺便照顾到的。”

    “这种时候倒是能好好地说出梅莉奴的名字嘛……”

    “嗯？该不会以为我一年多了还不知道她叫什么？当然是专门为了逗她玩才故意那么说的呀。不觉得那家伙生气的模样很可爱么？”

    这个人……果然性格超恶劣的。

    总之，暂且不论大小姐的性格究竟恶劣到什么程度，的确，尤利希尔也确实觉得，琉璃的这件事必须得以解决。

    “那么，究竟是什么事情呢？”

    大小姐一直在卖关子，尤利希尔便插了嘴。

    “哼~？我觉得这不是什么困难的事，不至于一点点头绪都没有。尤其是你，尤利希尔。”

    “……”

    大小姐看样子有点不满，她稍微换了一下坐姿。

    “她有多仰慕你，你该不会不明白吧？之前我也说过了，如果你给她拴上项圈，领着她，不，骑着她出门散步，她恐怕都会答应的呢。那已经是宗教一样的信仰了，但是，你不觉得自己好像亏待了她吗？在某个地方。”

    “……性别吧。”

    “嗯~~~不错，要是在这种时候还要装傻，我就真的会生气了哦。”

    的确是这样，尤利希尔也觉得，自己是应该好好对她说明白了。已经过了这么久，不趁现在告诉她真实的情况，难道要在长年累月后的某一天，在她敬仰了自己许多年之后，告诉她一直崇拜的人并不是想象中的大姐姐，吗。

    与其那样做，不如在即将分别的现在把事情挑明。的确这是个好机会——如果她能够接受的话，接下来的事情大家就可以好好地坐在一起商量，如果没办法接受，那也……虽然很让人心疼，也只能在这个时候对她说再见了。许多时候分道扬镳其实只是一个小小的契机而已。

    “所以，刚回来都有点累，但是我还是要召集大家，就是为了这个。因为如果不现在就开始讨论的话，根本就来不及不是吗。我又不是傻瓜，谁都知道接下来的两个月会有多忙。也就只有我们这几个闲人可以一起讨论了。”

    “……那个，总觉得抱歉。”

    奥利安娜稍微低下了头。

    “不，在场应该说抱歉的只有一个人呢。尤利希尔，你究竟在磨蹭什么？我还以为你早就已经用蘑菇把她收买了呢。”

    “她又不是马里奥！”

    “全世界的女性都是马里奥哦。”

    “所以说为什么要在这种时候开讲黄段子啦！”

    奥利安娜和千晴一副傻呆呆的样子，显然两人都没弄明白尤利希尔和银月在讲什么。

    “总之讨论的方向已经很明确了。尤利希尔，能不能鼓起勇气告诉琉璃——而且我刚才也有提过——和弗洛梅莉奴，对她们说你其实是有第三条腿的男人？这样的话你也可以试试接下来的这段时间换回男装哦，毕竟大家都已经知道了。”

    “……”

    “啊，果然不行呢。呼呼呼，虽然我的确是喜欢这样的你没错……但是如果不能强硬地推倒女孩子的话，可是会吃很多苦头的噢。”

    银月笑了笑，看样子从一开始就知道了答案。

    “所以，也不枉我前面说了这么多的废话。诸位，接下来一段时间，我们的目标是，让剩下的那两个人知道尤利希尔是男性的事情。但是，这次就别用之前布伦希尔德那时候的战术了。反正接下来还有一段时间不是吗？不必太着急也可以，循序渐进地……让她们逐渐接受尤利希尔呢。毕竟如果成功的话，大家说不定可以玩玩三0治什么的。”

    “这种时候就别说黄段子了，银月。”

    奥利安娜一脸无奈。

    “但是确实没错，梅莉奴是我的好朋友，至于琉璃，我想，那么温柔又努力的女孩，谁都不会讨厌的。既然我们已经发展到现在这种关系了，那么除了把她们也拉进来之外根本就不可能有别的选择。”

    “喔~？小安娜你什么时候这么开窍了？要是换作一年前的你，恐怕会大吼‘后宫是什么鬼东西，做这种恶心事情的人怎么不去死’呢。”

    “人都是会变的啦……所以，接下来大家的目标就是——？”

    “——该说是终极目标呢。拉拢琉璃和弗洛梅莉奴进入后宫。当然，最初还是要尽量旁敲侧击——不然怎么有意思嘛。呼呼……”

    大小姐很愉快地笑了起来，这让尤利希尔多少感觉到一丝不安。

    第八十章 第一次试探

    大家离开之后，尤利希尔便开始和千晴一起收拾行李。

    “总觉得有点没什么真实感呢。”

    “嗯，我已经在大学部那边养成早上买食材的习惯了……不过来这边一段时间之后又要走了，所以也不会再待太久了。”

    千晴也边铺床边回应道。

    到了大学部之后应该就不会再这样和千晴一起睡了。毕竟，想当初这还是大小姐的馊主意。毕竟那时候千晴是讨厌自己的嘛。想想真的已经过了好久了。

    “接下来的魔爪要伸向琉璃大小姐和弗洛梅莉奴大小姐了吧？我会为你加油的。”

    “不……这种事不加油也好。另外魔爪是什么？”

    ————

    啊……好舒服。

    好舒服。 好舒服。

    重要的事情是要说三遍的，尤利希尔在自己的大床上舒舒服服地伸了个懒腰，然后绷直双腿，接着放松。

    现在的季节其实被子已经不必盖得那么严实了。尤利希尔只是简单地盖了肚子而已。

    嗯……这里的大床是有弹性的，感觉超级舒服……

    尤利希尔可以在松软的床上待一上午。

    不过这么懒洋洋的姿态实在是不行。尤利希尔也觉得，差不多该起床了。随着天气逐渐变热，感觉这边要开始铺凉席了……大概——唔，这么说来，在铺凉席之前大家应该就已经离开公馆了。

    的确。其实公馆只不过是大家待的一处住所罢了。只要有大家在，那么处处都是公馆……唔，这话说得总有些矫情。

    但是，道理的确没错。唔，说起这个，昨天大家讨论的那件事……

    自己梦到了耶。

    不过很可惜，在梦里，自己在洗澡的时候被琉璃和弗洛梅莉奴撞见，然后她们就拍下照片威胁自己，经历了各种各样的欺凌之后，威胁逐步加剧，然后自己就变成了……咦？等会，这剧情好像不太对劲耶。

    不，很不对劲！为什么会发展成那种样子？

    ……算了啦。

    早就已经是该起床的时间了。

    ————

    “说起来，我昨天玩的美少女游戏里面，天生貌美的男主角化妆成了女性，潜入女子学园之后和女孩子谈恋爱……我们学园里会不会也有这种人呢？”

    黛安娜这个话题提出得实在是太过突兀，倘若昨晚没有一起讨论过那件事的话，大家肯定会不知道该作何反应的。

    不过显然关键目标的琉璃和弗洛梅莉奴并没有察觉到问题。

    “是吗……那可不是随便说说的事情。既然身为风纪委员长，这种事必须坚决杜绝才行。绝对不能让男性的一根汗毛溜进来。”

    ……别说汗毛了，人都已经在这里生活一年多了。

    黛安娜扒拉着早餐，仍然还是显得有点发困。

    “但是，万一那个男性其实是个好人呢？比如从来不碰女孩子，女方不小心走光了他也会尽量避免看到之类的……”

    “唔？那也不行呀。再怎么说这里也是女子学园。规则就是规则，这是不可能让步的，不然怎么还能叫女子学园？”

    弗洛梅莉奴看样子只是单纯地觉得黛安娜又在和平时一样说些无聊的话题罢了——好在黛安娜平时真的挺喜欢这种没什么意思的话题的，弗洛梅莉奴并没注意到有哪里不对。

    “不过，要找出那个本来可能就不存在的男性，这件事本身好像就不太现实耶……比方说真的能有化妆到能和女孩子一样起居行动的男人，要怎样才能找得出来？总不可能把学园里的每个人都抽血化验——唔！可以！……但是这样也实在是太莫名其妙了，正常来讲，学园里怎么可能会有男人呢？而且检查的手续还那么严格。”

    尤利希尔直点头。

    “嗯，尤利希尔你也觉得是这样对吧？哪怕我是风纪委员长，也不能做这种没有根据就武断下判断的事情。这是原则问题。”

    唔，既然如此，那也就是说明，哪怕是弗洛梅莉奴这么严肃的风纪委员长都会这么判断，那么普通女子学园的风纪委员长恐怕更不会想到这种方面的事情了……毕竟，从一开始就不可能怀疑到这种方面才是。啊，这可不是说既然如此女装潜入女子学园就有比较高的成功率哦，毕竟不是每个人都能做到尤利希尔这种程度的……不对，从一开始就不该这么做。

    “唔嗯嗯。那，琉璃觉得呢？”

    “咦？我、我吗？”

    平时琉璃是很少会被话题波及到的，她抬起头，显得有点惊讶。

    “嗯，聊天嘛。”

    “唔……男性吗。不论如何，进入女孩子才能就读的学园，这本身就是不好的事情呢。更何况明明是男性还要穿女装……”

    “喔~~也就是说，琉璃憧憬的男性应该是穿着西服的那种高高大大的男人吗。”

    “！也、也不是……！呃，我觉得，姐姐大人这样的体型也不错……那样的话应该是比较温柔的男性呢……啊，我是说，如果是理想男性的话………………啊~~~~！那个，姐姐大人，别、别误会！”

    …… …………

    ………………

    “这不是一点意见都没有嘛！”

    黛安娜兴奋地锤桌子。

    今天是上学的日子，在上学组离开之后，剩下的几人聚集在餐桌旁边。

    “尤利希尔，别告诉我你没弄明白琉璃的意思！她刚才显然设想了如果你是男性的情况！但是！她没有任何反应！而且还说了你要是男性那就是她理想的类型！这可是满分呀，满分！”

    “……好了啦，别捶桌子了。”

    “但是！理想，理想噢！要是你对她说你是男人的话，她肯定会兴奋地冲上来给你口的！”

    “你也被大小姐传染了吗！”

    最近是不是因为天气开始变热了的原因，大家怎么都这么喜欢说黄段子了……

    “不过，这的确是个好消息没错。如果她是那种提到男人就要晕倒的类型，就没办法好好聊天了。”

    “但、但是！弗洛梅莉奴那边不是很讨厌男性吗？”

    “嗯？那个死傲娇？只要你把她强行推倒，吻上去之后就不会有什么反抗了。那种人才是最容易逆来顺受的类型哦？她的意见不重要。”

    “……”

    要是本人在这里的话，肯定又要吵架了。

    但是微妙地，尤利希尔觉得，大小姐的话的确是很有道理……

    第八十一章 再次讨论

    “但是，这样的话，反而接下来就会有问题了。应该激进一点，但是稍微保守一点，慢慢让她们理解到男性的美好？”

    “男性的美好是什么鬼啦……”

    “这种事情应该仰起头来！和你的蘑菇一起！”

    “我要走了哦！”

    在这之后众人倒是开始老老实实地讨论起接下来的行动了。

    “总之各位还是发表一下意见吧。轮流发表就好。千晴先来，说完就可以去买食材啦。”

    这个理由好像的确没什么问题，千晴便第一个开口了，虽然显得有点尴尬和不适应。

    “被接受的话还是好事吧。但是，我觉得还是不能因为对方表态说和尤利希尔体型相似的男性不错，就武断地觉得尤利希尔即便告诉她真实性别之后她不会感到失望或者沮丧等等。这根本不是一个概念——毕竟，喜欢这种事情从一开始根本就不会有人会认知的吧？就好像你问没有喜欢过别人的人关于异性的好恶，假如他喜欢身高矮一些的女孩子的话——但是如果身边恰好有身高比较高的又很温柔的女孩子每天陪着，说不定就会对她产生好感呢？”

    “废话太多了，千晴。”

    大小姐叹了口气。

    “意思就是，对异性的喜好这种事情，没有经验的话就连本人都不会有一个明确的认知，对吧？”

    “嗯嗯！而且，女孩子的话其实相对而言更注重那个人本身的一些东西哦，就算她确实喜欢尤利希尔的外表，但是如果恰好深恶痛绝某些元素呢，比如，说谎，或者恰好讨厌穿女装的男性，这样的话，之前的调查结果就形同虚设了。”

    “哦哦~~的确，很宝贵的意见呢。”

    说完，千晴就转身回厨房去换衣服了。留下在场剩下的三个人继续讨论。

    “千晴的意见的确是很有参考价值。而且身为同性，我也赞同她的想法。比如说，哪怕是尤利希尔，但是当我有一天发现尤利希尔喜欢被雄壮的男人用后面的话，还是会形象破灭的呢。”

    “我真的要走了哦！”

    “抱歉抱歉，开玩笑的。”

    ————

    “不过，的确千晴说得很对。”

    银月正色道。

    “当然就我个人而言，其实是发自内心地觉得怎样都无所谓的……不过，我觉得，如果是那个琉璃的话，相对来说，采用怀柔政策打感情牌应该会比简单地告诉她其实是男人要更有效一些。那种类型的人是相当注重感情的啦，甚至，可以说是某种程度上会为了喜欢的人不惜违反原则的程度。同样也比较适合被调教成专用的——啊啊！不要走！话还没说完呢！”

    尤利希尔鼓着腮帮子重新坐下。

    “但是这一切都是有前提的，前提就是，她是确实喜欢你的才行……否则的话，激发出她的正义感，这事情就办不成了。尤其是，无论是女装潜入，还是公然地开后宫，都绝对不会是大众观点支持的事情呢。”

    “所以？”

    “所以，我的建议是打感情牌。重感情的类型是很容易被感情利用的——啊，这样说可能有点微妙，应该这么说……重感情的人是很容易被感情所引导的呢。”

    “没什么区别！”

    “唔~真是不解风情啊。简单来说，就是我们接下来应该努力加深她对尤利希尔的好感，明白？要让她对尤利希尔依恋到当她某一天知道尤利希尔是男性，这件事所带来的震惊仍然小于失去尤利希尔所带来的恐怖，那么这件事就成啦。”

    好像很有道理的样子……

    “嗯，目前为止的结论是，尽量加深两个人之间的感情，然后还有尽量探听她的好恶，比如不喜欢撒谎，或者不喜欢女装的男人之类的，这种信息要尽量旁敲侧击地打探清楚。”

    “——所以为什么要这么兴师动众啦。明明布伦希尔德的时候……”

    “嗯？我之前已经说过了呀。黛安娜，给尤利希尔解释一下。”

    “当然是为了好玩！”

    “…………”

    的确没什么毛病，如果是这两个人的话，那么用这个理由的确一点问题都没有。

    ————

    “然后是我了呢。”

    黛安娜显得很自豪地拍了拍胸脯。

    “大家都知道调jiao小狗的办法吧？毕竟不听话的宠物有很多呢。如果不能接受尤利希尔是男性，那么就想办法旁敲侧击地让她意识到尤利希尔是她的主人，呃，或者说，生活重心，这样即便这个重心发生了某些变质，也就容易接受得多啦。毕竟已经没办法离开了。”

    “啊，你的观点和我的有重复哦！”

    这两个人本来在变态的方向上就不相径庭，所以好像有重复也不是什么问题。

    “咳咳。还是有不同的地方啦。银月说的是‘加强她对尤利希尔的好感’，而我说的是‘加强她对尤利希尔的需要’，明白？打个比方，如果现在就让她早上起床就能够看到尤利希尔，习惯于每天早上听尤利希尔说早安，然后吃饭的时候能够清楚地看到尤利希尔的模样，穿衣服让尤利希尔帮忙穿，泡澡让尤利希尔搓背，诸如此类。主要就是让她习惯身边有尤利希尔这个人的存在，这样的话，就算想要离开也很难离开了呢——女人，不，人类大多都是这个样子。更不用说其实百分之九十的概率是她会安然接受。”

    “所以说这场讨论的意义是什么？！”

    “哼~？已经说了啦，当然是为了好玩呀？总得找点什么事情来做不是嘛。刚好我和银月又很闲。”

    “……”

    “好了啦，结论差不多都已经讨论出来了，这个讨论的确是有点意义的吧？至于具体的实现方法，还需要再进一步的探讨……我们可以旁敲侧击是没错，但是如果想要百分之百地实现到时候成功说服那两个人的话，还是需要尤利希尔主动地做些事情呢。”

    “等一下！是两个人对吧？！为什么刚才一直在讨论琉璃的事情？！”

    “唔~~~真是健忘呢。”

    银月显得有些困扰地伸了个懒腰。

    “哪怕是猴子也该知道了才对。我不是说过了吗？弗洛梅莉奴那家伙别看表面上是个公正不阿的好女孩，实际上只是个傲娇罢了。上面讨论的内容对她如法炮制，沦陷的速度比琉璃要快多了，根本就没有战斗力的家伙，为什么要列入到讨论的对象里？”

    呜哇，这话百分之百会激怒弗洛梅莉奴的。

    虽然很抱歉的是……尤利希尔也觉得大小姐的说法并没有错。

    “更何况，那家伙只要硬来就够了。实在不行到时候直接把她绑到尤利希尔的床边上，用不了两三天就比小猫还要听话了。毕竟其实真正心地善良又温柔的，第一名应该是她才对。”

    “呜呼呼……倒不如说，务必这么做就好了。的确，我也觉得，只消让尤利希尔稍微照顾一下她，她就会迅速沦陷了呢——现在没有那样只是因为，尤利希尔现在在她心目里是同性罢了。”

    “所以这真的不是公然侮辱别人吗！”

    第八十二章 对女装的意见

    老实说，尤利希尔总还是对大小姐她们的计划很担心。虽然尤利希尔确实是对直接把事实告诉琉璃更担心没错……她们那么折腾真的不会让状况恶化吗。

    不过，担心也无济于事。既然已经确定自己没什么勇气承受（可能会有的）琉璃的轻蔑眼神，那么，不如死马当活马医了。

    “哼哼。回来的时候发现有人在等着你，晚餐也已经做好的感觉，怎么样？”

    “我的确是很感谢千晴小姐没错……你就算了。”

    弗洛梅莉奴显然不打算和大小姐纠缠。毕竟一直以来她都是吃亏的那一边。

    “哼~？”

    “怎、怎么啦。”

    ……好弱！

    大小姐只是哼了一声，弗洛梅莉奴就显得有点胆怯了。你这样会被她欺负一辈子的呀！

    “不，比起那个，说起来，你觉得尤利希尔怎么样？”

    “……？？？？”

    弗洛梅莉奴显然完全没弄明白这奇妙的话题走向是怎么一回事。不过大家现在也都在等待晚餐，她望了尤利希尔一眼，接着目光重新转向银月。

    “虽然不太清楚你为什么突然问这个……不过尤利希尔挺好的啊？外表又可爱，人也不错，会住在这里相当大的原因是因为尤利希尔呢。”

    “诶……”

    听到本人这么说，尤利希尔还是有点害羞。

    “哦，她说想和你磨豆腐噢。”

    “你！”

    啊，弗洛梅莉奴先尤利希尔一步爆炸了。但是，她能做出的抵抗，仅仅只局限在指着银月，红着脸发抖而已……老实说，那副样子看得尤利希尔都快要产生嗜虐心了。

    “哦呀？你竟然知道那是什么意思呢。”

    “别把我当成小孩子！这种事谁都懂的吧？！”

    “——啊，琉璃，磨豆腐是什么意思，你知道吗？”

    “？？？”

    别教坏小孩子啦。

    ——咦，琉璃并不是小孩子来着。

    ————

    总之，弗洛梅莉奴在结果上而言又被调戏了一遍。

    “啊，今晚我们来玩美少女游戏吧？”

    “…………哈？你们要玩就自己玩好啦。”

    “不行，尤利希尔，你去把那个傲娇女拉住，要是她硬要走，你就把内裤脱下来塞进她嘴里。”

    “…………”

    弗洛梅莉奴看样子好像是被大小姐的变态主意临时镇住了。

    总之，众人暂且向尤利希尔的房间移动。

    “等会，为什么是我的房间？”

    “这样的话会比较有气氛一些，不是吗？啊——反正是大家聚在一起用笔记本玩，干脆你们进被窝好了——先到的人可以先选择进尤利希尔的被窝哦。”

    大小姐的话音刚落，之前慢吞吞地待在后面的琉璃突然不见了。

    “……呜哇。”

    “……我们之前的讨论究竟有意义吗……”

    “我也这么想……”

    就连大小姐都明显被琉璃的行动力吓到了。

    “不过，人太多的话很难坐得下，这样，我和千晴就不去了。”

    “什么？！那我也不要去！”

    “哦？你确定吗？”

    啊，弗洛梅莉奴又被镇住了。这样不行的啦，好歹要大胆一些才行呀。

    “不、不去就不去！怎么样！”

    “呼呼呼。不后悔的话就别跟着去吧。”

    说完，大小姐就径直走向了她自己的房间，关上了门。

    “……”

    “那个，不来吗？”

    “……我来。”

    她还真的挺容易看懂的。

    ————

    尤利希尔自然清楚黛安娜为什么会突然提出这个提议，而当他看到游戏的具体内容的时候，就更加清楚了。

    是一款以女装潜入为卖点的美少女游戏。老实说，其实尤利希尔也挺中意这种类型的……总觉得代入感十足。

    琉璃早就在尤利希尔的被窝里待机了。仅仅只是这种事情都能兴奋成这个样子吗……尤利希尔再次想到之前的那个讨论究竟有没有一丁点的可行性……

    “总之，尤利希尔你坐在这边，琉璃左手边的位置，然后弗洛梅莉奴坐在尤利希尔的左手边，我坐在最左边。”

    毕竟笔记本电脑的屏幕就这么大。即便已经是市面上算是巨无霸屏幕的配置了，但是仍然还是不算大。

    “唔~这样就好了。鼠标的话……唔，不，我们毕竟是四个人，阅读速度肯定还是会有差异，干脆就慢一点开自动模式吧。虽然进度可能不会太快，但是一晚上还是可以推进不少的。”

    黛安娜在谈到游戏方面的时候，总是如此细心。虽然说实话尤利希尔觉得怎样都好啦。

    “姐姐大人……美少女游戏，是什么？”

    说起来琉璃好像还没有正式玩过耶。

    “唔，大体就是谈恋爱的游戏吧，主角一般是男性，然后会逐渐邂逅几名女孩子，根据选择的不同最终决定和哪个女孩子坠入爱河……之类的。”

    “喔……姐姐大人讲得真是浅显易懂呢。”

    连这种事情都被夸，弄得尤利希尔挺不适应的。今天晚上的事情其实是别有所图！这种话尤利希尔也确实是讲不出来。

    在黛安娜也坐好之后，游戏就正式开始了。

    男主角刚一出场便是穿着女装的姿态。原因是相依为命的姐姐肆意妄为的结果，由于对方是养着自己的人，所以男主角也没有拒绝的权利。唔……难道说穿上女装的男孩子都和自己有着相似的理由吗。

    不过，在姐姐的要求逐渐得寸进尺，甚至到了要把男主角扒光当成绘画的人体模型的时候，男主角终究还是忍不住了，逃出了家门。在此之后，一次次的邂逅就开始了。

    唔……感觉游戏里的女孩子都好有个性哦。

    ……不对，自己身边的这几位论个性也不输她们。

    “啊，对了，你们觉得这个男主角怎么样？”

    “咦？男主角？”

    看样子弗洛梅莉奴满心以为黛安娜会问里面的女孩子呢。

    “哎，毕竟这可是时下热门……咳咳，在小众方面热门的伪娘作呢，通常的美少女游戏对于男主一般是很少或者尽量不刻画的，为的就是能够让尽量多的顾客产生代入感。不过如果是伪娘的话就完全不一样了。哪怕是男主本人也是可以被当做主角团队的一员进行重点刻画的。所以，你们觉得这个男主角怎么样？”

    呜哇。大小姐她们的决定果然没错。让黛安娜来担任询问对女装男性的感想这一工作实在是太完美了，就连尤利希尔都看不出有什么问题。听她洋洋洒洒地解释了一大堆，弗洛梅莉奴显然都有点晕了，一个劲地点头。

    “嗯，尤利希尔你先带头说说吧。啊，游戏先停下。”

    “呃……怎、怎么说……？啊哈哈……我觉得男主是个很不错的人，那个，呃，虽然被迫穿上女装是无可奈何，但是他已经很努力地去帮助他人了，我觉得其实穿上女装也，呃，也无可厚非……”

    为自己说好话有什么错！

    尤利希尔觉得这是应该挺胸抬头的事情。啊，当然只是说帮助他人之类的品质问题，并不是说穿上女装的事。

    接下来轮到弗洛梅莉奴。

    “诶……女装吗。老实说我几乎没接触过男性呢，突然要我评判也很难下什么判断……”

    超弱气的！

    “不过，呃，我想，女装果然还是不好的事情吧？虽然说男主角在之前被姐姐养着的时候，穿上女装确实是情非得已——”

    对吧！

    “——但是，之后的生活里面明显是有很多机会能够脱下女装的，再不济大胆向别人坦白也好。哪怕会暂时失去容身之地……唔，等一下，好不容易找到住宿地方的男主角，要是脱下女装回复男性外表的话，肯定会被女主角讨厌的吧……要是被赶出去的话就只能沦落街头了……唔……可是……”

    虽然对弗洛梅莉奴很抱歉，但是尤利希尔真的觉得，她简直太符合大小姐之前对她的过分判断了。

    她举棋不定得和尤利希尔自己有得一拼。也就是说，碰到这种情况的时候，她大概会处于摇摆不定的一方吗……这对于尤利希尔来说当然是个好消息。本来早上的时候尤利希尔还以为她对这种做法肯定有偏见呢。

    “——但是，男主角之后可是要穿着这身衣服进到女子学园里面去哦？只是剧情现在还没进展到那一步而已。顺带一提，那个时刻的男主角根本不可能开口说自己是男性，这个谎已经越来越大了，要是捅破的话等待着男主角的肯定是比流落街头还要惨的结局。”

    “诶……那，这，这……呃……如果，我是说，如果实在是没办法的话，穿着女装也不是不可以……男主角也是个好人，也没有对女孩子做什么过分的事情……所以也没关系……吧？”

    如果不是亲耳听见，尤利希尔肯定不会觉得弗洛梅莉奴会说这番话。

    毫无疑问，她的性格超软的！大小姐的判断好准确！是个傲娇耶！肯定是个傲娇！

    然后轮到琉璃了。

    “诶，琉璃不说不行吗……”

    “嘛，毕竟前面两个人都说了。”

    “唔……嗯，好吧。”

    她低头看样子是整理了一下，接着才开口。

    “嗯……琉璃觉得，这样做果然还是不可以。不管有什么前提和借口，但是不能做的事情就是不能做。虽然说男主角的确很悲惨，但是，原则性的问题还是要好好遵守的。虽然男主角真的很惹人喜爱，但是，从上到下从里到外都穿着女孩子用的衣服，实在是很难让人说这是正常的举动呢。”

    完了！！ 死刑！！！

    黛安娜也手抖了一下，差点把鼠标从桌上摔下去。显然她也没料到看起来最柔弱的琉璃会在这种时候展露出如此坚定的意志来。

    “诶……啊，那个，呃，我是说啊，我是说，这个男性不是很可怜吗，从家里逃出去，好不容易有了稳定的生活，脱下女装的话，这一切都会被打破的呀。”

    “姐姐大人说得的确没有错。可是，呃，琉璃觉得，如果是恋爱的话，双方还是应该以诚实为重。穿上女装这件事本身其实无所谓，但是，本质上其实仍然是蒙骗他人来获取私利，这和普通的骗子有什么区别？……啊！抱歉，姐姐大人，我一时有些认真了……只是问问我的意见而已……抱歉哦……琉璃总是这样。分不清场合……”

    “不，啊哈哈……没、没什么啦……”

    尤利希尔安抚性质地伸手揉了揉她的小脑袋，琉璃舒服地眯起眼睛，靠在尤利希尔的肩上。

    不对不对不对不对不对！

    这可不妙！

    虽然琉璃现在幸福地在自己的肩膀上靠着，但是这可不妙！

    尤利希尔的心里亮起了红灯。她的态度恐怕已经和当时奥利安娜的态度差不多了。本来尤利希尔还以为这件事会比尤利希尔想象之中还要轻松地收场……这下子感觉完全就不对了啊！

    反倒是弗洛梅莉奴很好说服的样子！

    第八十三章 与银月的商讨（上）

    为什么会变成这样子……尤利希尔感觉很头痛。

    在那之后，已经达到目的的黛安娜又玩了一个小时左右便把电脑收拾了起来，其余的两人似乎也挺开心的，看样子并没有发觉是被诱导提问了。

    ——黛安娜：怎么办？琉璃的态度很强硬，一级警报，请求支援！

    ——奥利安娜：琉璃？？？

    ——尤利希尔：是真的

    ——黛安娜：她说要让女装男性全都自断**呢。

    ——尤利希尔：不，那个是假的

    之前的后宫联盟小聊天群，俨然已经成了几人交流的便利工具。的确，这样不必聚在一起也能交流了——当然，如果是正式讨论的话，还是聚在一起更加方便些。

    ——银月：琉璃那家伙真的？比我想象中还要有意思呢。

    ——千晴：叮叮咚咚的好烦人！

    ——尤利希尔：提示音可以消除掉的。

    大约过了两分钟，尤利希尔房间的门打开了。

    有点红着脸的千晴，把手机递到尤利希尔面前。

    “……帮、帮我关掉那个……提、提示音……”

    实在是很可爱。但是唯独对于她尤利希尔是不敢调戏的，毕竟双方就实力上有质的差距。要是不小心惹的她害羞过头，可能一拳上来尤利希尔就进入bad

    end了。

    “啊，我可能要找一下。”

    “……没关系。”

    她显得有些害羞地在尤利希尔身边坐了下来。

    “话说，琉璃她真的很抗拒女装？啊，我的意思是，男性的，或者说，你的女装。”

    “嗯……态度很强硬耶。说无论有什么理由，穿女装就是不行，还有说穿上女装欺骗人的行为和普通的骗子没有质的区别。”

    “……唔，怪不得大小姐那么高兴。”

    “……”

    对于幸灾乐祸的方面，大小姐肯定是能争到公馆第一名的。

    “啊，这下子应该好了，只是单独这个应用没声音了而已，嗯……我试试。”

    尤利希尔随便发了一条信息，果然，这次就没有声音了。

    “谢谢！”

    “别这么客气啦。”

    拿着手机的千晴看样子挺高兴地离开了房间，尤利希尔也忍不住露出笑容来。

    虽然只是这种举手之劳的事情，不过，帮助他人的确是很不错的体验呢……

    ——千晴：尤利希尔帮我调好了！

    ——银月：哼？距离入睡时间还有一段，反正尤利希尔你也没事干吧？过来陪我。

    那个人绝对是要拿琉璃的事情取笑自己了，尤利希尔叹了口气。不过他并不会因为这种原因就不去大小姐的房间了。顶多只是会多少有点抗拒而已。

    ————

    “啊哈哈哈哈！”

    果然！

    这个人见面第一句就是这个，没礼貌也该有个限度！

    “哎呀，就连我都没想到那个乖巧的琉璃竟然会这么有骨气呢。没错，就该这样，不这样就没意思了。啊，别露出那种表情来，我叫你来是正经地想和你聊聊的。群聊里面毕竟聊得不清楚，你说说那两个人的总体印象吧？”

    大小姐虽然极度喜欢捉弄人，但是在需要有个人依靠或者帮助的时候，她绝对是不二的选择。

    “嘿~~是这样吗。总之，弗洛梅莉奴那家伙实在是好摆平得很，不过，老实说，就算是我也没想到那个琉璃竟然会摆出那种态度呢，难道是因为在风纪委员会待久了吗？”

    “不，这个应该不会吧。”

    尤利希尔叹了口气。

    “呼呼呼。不过，这样啊~现在唯一的手牌，就只有她没有发现你就是那个男扮女装的男主角了呢。”

    “大小姐好像很开心的样子。”

    “啊，别误会了，我只是因为接下来总算有事情可以做而单纯地觉得开心哦？绝对不是因为觉得太好笑了而已！啊，尤利希尔你真可怜呢……噗。”

    “果然还是笑了吧！你这个人！”

    大小姐畅快地笑了一阵子，接着才开口说话。

    “——总之，找你来当然是因为这件事了。对了，直接说的话会让人觉得我是个直来直去的女人，所以还是打个比方吧。”

    ……直来直去就没关系了其实！毕竟事到如今还有谁会在意这种事？

    “嗯，这样说吧。其实现在主要的问题并不是这个。老实说，哪怕她是个能走路的石头雕像我也不在意，不过，嗯，就好像你们刚看过的美少女游戏一样，要同时攻略两个人根本就是力不从心，即便是那种靠数值的增长和选择去的地方来邂逅女主角的非主流游戏，也同样有这个问题。对吧？虽然弗洛梅莉奴的确是个手到擒来的对象，不过，一起来的话未免也有些太狂妄自大了。倒不如说，越是在这种时候，多一个人的帮助都很重要——而且弗洛梅莉奴同样在风纪委员会，每天她和琉璃接触的时间恐怕比我们的长得多。”

    老实说也不怎么含蓄……特意要绕弯子做什么呢。

    “嗯，所以……难道说是要……”

    尤利希尔其实挺不想揭穿她的想法的。但是，这种事情并不是由他说了算，他充其量只能加快对话的进程而已。

    “嗯~！”

    大小姐在椅子上转了一圈，看起来难得地很兴奋。啊，尤利希尔懂的，这种心情。既能隔岸观火，身边还有大型的消防车以及成堆的稻草。简直就是眼前的模拟游戏呢。

    “尤利希尔你挺机灵的嘛，没错，我的意思是，先捡软一点的那个啃。只要把弗洛梅莉奴也拉拢到我们的队伍里，剩下只有一个琉璃的话，哪怕是车轮战都能让她乖乖就范了。”

    “为什么说得那么……”

    这毕竟是劝说耶。虽然尤利希尔确实明白多一个人总比少一个人好，但是说实话是这种事情，多一个人的效果其实并没有多少……唔，虽然他也的确觉得大小姐的判断没有问题。

    “但是确实是这么一回事吧？尤利希尔，‘还剩两个’和‘最后一个’，这两个概念根本就是天差地别，远远不是2-1这样的简单差距而已！”

    确实是这样。大小姐看样子也很懂嘛。

    “明白了吗？大抵就是这个样子。”

    大小姐的话看样子还没完。

    第八十四章 与银月的商讨（下）

    让尤利希尔没想到的是，雅莉尤或者奥利安娜——想象中应该会持续相当一段时间的这次声势浩大的换房间事件却因为一个更加庞大、但却意外无脑的计划戛然而止。

    虽然，事实上只能算暂停罢了。

    “诶~~~~！！！”

    当黛安娜在早餐会上带着一脸兴奋的笑容这么说的时候，所有人都不约而同地发出了惊呼声。

    刚搬入公馆的三人，特洛依，凯莉小姐和蕾西，则是一副张口结舌的模样。看来，即便是蕾西，都清楚黛安娜这个提案的疯狂性。

    “不可能的吧！学园不是禁止——”

    “哼~你觉得我是谁？”

    “……”

    奥利安娜被逼得哑口无言。确实，这么一想，这个人恰好就有把任何疯狂设想化为现实的能力和权力。

    就是如此简单粗暴。

    这所学园的全名——艾因斯蒂尔学园。

    黛安娜·艾因斯蒂尔，兴奋地举起从不离身的掌机，露出小孩子一般的欢快笑容。

    ————

    结果，早餐被这个爆炸性的大新闻彻底打乱，大家七七八八地勉强吃完早餐，便聚到了尤利希尔的房间门口。

    咦……？为什么是自己的房间……

    “嘿嘿~呐，一楼的沙发已经挪了好多当做游戏座椅了，这样的话只能去你房间了吧？”

    “可是……哇！”

    学园长毫不在意地推开了尤利希尔的房间门，女孩子们便鱼贯而入。

    啊……啊。

    自己的床瞬间就被占领了。银月在维持秩序，奥利安娜拉着学园长去把其他房间的椅子也搬进来。

    这种开会前的紧张气氛让尤利希尔都有些跃跃欲试。由于早餐会毕竟不能弄得作为主体的早餐凉掉，因而这次公馆全员的会议基本是预定事项。

    其实，在听到黛安娜宣布那个消息的时候，尤利希尔也稍微有点被吓到了……不过随后，他就觉得这种程度的提议对于这位学园长来说实在是小菜一碟。

    等到大家终于在房间里坐开之后，会议便正式开始。

    “呐，学园长，真的没问题吗！大家一起去——”

    “哼嗯~！动用权限的话，这点小事根本没问题啦。呐，你们也觉得整天待在公馆里很无聊对吧？”

    “可是，那是去——”

    “是去我名下的私人岛屿度假啦。安全问题你们不用担心！”

    ……所以，就是这样。

    望着毫不在意地说出这种事情的黛安娜，尤利希尔暗自钦服她的气度。虽然，尤利希尔觉得那多半只是一时心血来潮，但这并不意味着她没有执行的动力。甚至，恰恰相反。

    如果是从其他人的口中说出这种话，尤利希尔也许只会当做一时玩笑而已……只是，黛安娜，并不是“其他人”。

    她坐在房间中央靠前方的椅子上，兴奋地说道：

    “出去的话秘密一点就好了！如果担心会引发学园的传闻，就分批去，或者趁晚上的时候离开公馆就好！外面的接应我会联系的，到了机场就直奔我家的小岛，如何？岛上有正规跑道的，只要包个专机就好了！”

    “………………”

    这……也许就是富人的极致了吧。

    尤利希尔根本无法想象出，究竟要拥有何等的财力，才能把包个专机说得像是拦一辆出租车一样简单。

    在这时，银月说道：

    “开销不是重点，学园长，如果你要把住在这座公馆里的人全部带到你家的小岛上去，究竟会牵扯到多少家族——”

    “我说了呀！秘密一点~！嗯……就是，不要告诉家族的人，准确地说，这件事情保持在只有我们这些人知道的状况下就好了！反正，你们的家里面对你们也是根本没有过问的吧？”

    “……”

    竟然能把银月都说得哑口无言……不愧是这所学园的主人。这种无谋的计划……也就只能从她的嘴里听到了。

    把近乎非法出境的这种事情说成像是小学生结伴去春游一般简单直白，这或许也是一种本领。

    “嗯哼~话是这么说啦。不想偷偷离开的可以不跟我走！和小银月说的一样，如果这件事让你们的家族里面知道了……等他们商议出结论来，寒假也已经结束了！话说回来现在也已经没有多长时间了，嗯……就在今晚，趁着夜色拿好行李，走到校门口就会有专车来接我们。之后坐飞机的话，很快就到了！我会提前告诉他们，在寒假结束之前来接我们的。还有其他想说的吗？”

    “有~”

    坐在她身边的奥利安娜举起了手。

    “姑姑，我记得那座岛上好像没有网络吧？”

    “嗯。没关系的啦！那边有电，也有全套的主机和游戏碟。只要把掌机带一点过去，没有网也可以组队对战的啦~”

    “哦~！那我要去！”

    该说……她们果然是有血缘关系的两只吸血鬼吗……

    虽然似乎黛安娜的出生日期要远远超越尤利希尔的认知……所以，奥利安娜的这种表现应该是某种返祖现象？

    不……黛安娜应该是没有丈夫的吧……看她那副样子，总感觉是个超越人类想象的大龄剩女……呢。

    “尤利希尔~！你在想什么失礼的事情！我家很有钱是不假，不过这和年龄什么的没关系吧！”

    “啊哈哈~没有那么想啦~那个，你们继续讨论？”

    “是吗~？”

    尤利希尔逃避了她那明显有些不信任的目光。实在太敏锐了……

    “诶~算啦。大家还有没有其他的意见？办手续什么的还是要通知一下人数的，所以如果有不想去的，就现在说一声吧。”

    房间里突然安静下来。

    少女们面面相觑，在确认了这件事并不是学园长的异想天开后，每个人都有些激动。毕竟，在这所学园里待的时间已经太久了。哪怕只是出去散散心，也许都会成为公馆的热门话题。更不用说是这样大张旗鼓的度假活动。

    “那个……万一被家里人发现……”

    奥利安娜有些迟疑地这么说道。看得出来，即便是她，在如此的诱惑面前也顾不上坚持公平公正公开了。

    “不会的啦！你们要相信我的渠道！话说，都想去吗~？”

    大家不约而同地点了点头。

    计划获得初步成效，黛安娜露出了愉悦的笑容。

    度假的准备花了几乎整整一天。大家聚在黛安娜房间里的电脑前，叽叽喳喳地议论着各自想要买的衣服。

    在研究了一阵子之后，食材问题依旧无法解决。因而，黛安娜提议派专机，每天一次送来新鲜的食材。为此，千晴特地计划了接下来一段时间的食谱和食材需求。

    在离开之前，几乎是必然事项——千晴要求把公馆里可以做的清理工作都最后再做一遍。因而，尤利希尔，千晴，蕾西和凯莉小姐并没有和大家一起参与接下来的计划。由于黛安娜的心血来潮，女仆们的工作变得格外繁重。在好不容易彻彻底底打扫干净黄昏公馆之后，似乎才刚刚吃过午餐的肚子就又饿了。今天，千晴特意告诉尤利希尔她们，接下来要尽快地帮大小姐们处理好行李，因而不用去厨房帮忙。看样子千晴小姐是想在走之前做一顿足够丰盛的大餐，唔……其实她也很兴奋吗？

    三个人上了二楼之后，便各自走向了目标房间。而尤利希尔需要帮助的，怎么想也都只有这一个人。

    “哦？尤利希尔，你来了啊。正好，过来帮我选一下，这两条胖次我究竟要带哪一条？”

    “真是的！请正经一点啦，大小姐！”

    “哼……早知道就选比基尼了……”

    大小姐好像在嘀咕着什么不太妙的词汇……呃，应该，和自己没关系的吧？

    她笨拙地叠着几件薄薄的布料，然而，由于那些布料的内容实在是过于私密，尽管想要上前帮忙，但尤利希尔还是没能这么做。

    两人合力整理完要带走的衣服之后，银月想要趁尤利希尔不注意的时候偷偷把画画工具也塞进拉杆箱里。好在被他及时发现。毕竟，这次去度假完完全全是为了休闲。如果大小姐在那种地方还要抱着画纸画画的话……未免就有些太孤单了。

    由于目标的小岛似乎位于赤道附近，银月带的衣服都还算是很清凉的那种。而与此相对的，各式各样的阳伞也带了好几把。其实，除了不太会叠衣服之外，银月的动作也还算是相当麻利的。不多时，银月这边的处理工作就已经告一段落。

    接下来……蕾西如果去自己房间的话，应该是会先帮奥利安娜处理好行李箱的吧。虽然两人不久前还因为尤利希尔身边的床位问题而产生过些许芥蒂，但这点小事应该还不至于演变成冷战之类的状况。至于凯莉小姐，想都不用想，应该是在帮特洛依清理箱子。

    唔……看来应该是要去帮帮活动的主办方了。

    “嘿~~！呀~~~~！哈~~~~~~！”

    结果，刚刚靠近黛安娜的房间，尤利希尔就被里面传来的低声吼叫吓了一跳。

    在急忙推开门之后，尤利希尔不禁有些呆愣。

    黛安娜和奥利安娜，各自蹲坐在房间的地上。两人看来都在努力地做着一件事情。

    往箱子里塞主机，塞主机，塞主机。

    “啊！尤利希尔，帮我把这个塞进去好吗？根本就放不进去嘛~~”

    “那是正常的吧？！大家是去度假的，你们这样子根本只是换了个打游戏的地方而已吧？！”

    “……”“……”

    或许是自知理亏，两人都默不作声地把手里的主机放到了一边。

    “想带游戏机也是很正常的，但是带主机就太过分啦！还有，箱子都装游戏机了，你们两个人的衣服要怎么办？”

    “……”“……”

    她们磨磨蹭蹭地把刚要试图拉上的行李箱拉开了。

    “好啦，把大件的东西拿出来，好不好？掌机的话带几台也没关系，不过总要先把衣服放好吧？”

    “呜……”“知道啦……”

    像是偷偷看漫画书被发现的小学生一样，两人丧气地把各自行李箱里的几台笨重主机拿了出来。

    疏导她们俩的时间格外漫长。在终于帮她们整理好衣物，和“绝对不能再让步了！”——据本人这么说的几台掌机后，最麻烦的这两个人也终于宣告整理完毕。

    晚餐果然格外丰盛，难以置信这些品类繁多的菜竟然是千晴小姐独自一人完成的。然而，刚刚吃了几口，尤利希尔就想起了一个相当重要的问题。

    “蕾西？我的行李……”

    “已经帮您整理完毕了。奥利安娜小姐也帮了忙。”

    “哦……！谢谢！我完全忘记了！”

    单纯地感到开心的尤利希尔望向一边的奥利安娜。然而，不知为何，她似乎一直在逃避着尤利希尔的目光。

    唔，可能是自己太敏感了吧。由于今天晚上状况特殊，尤利希尔并没有在意。

    吃完晚餐后，女仆们合力清理干净餐桌。最后又确认了一遍各自的行李箱。

    “都没有问题了吗？”

    穿好便服的少女们，整齐地站在门口。银月的箱子由千晴负责，身体娇弱的她如果想要拉着箱子走路，恐怕会很累的吧。

    “走咯！”

    黛安娜开心地发出信号，随即，凯莉小姐率先打开了公馆的大门。

    “哦哦~！”

    “雪人先生，再见~！”

    “哇哈哈~！”

    “大家，小声一点……？”

    “哼哼哼~”

    尤利希尔还是第一次看到大家这么开心。唔……雪人先生已经化成了一个只剩下半米高的冰球了。

    千晴小姐回公馆确认了一遍关灯情况后，锁上了公馆的大门。

    此时刚刚入夜，一想到马上就要到达一个还完完全全是夏天的小岛，尤利希尔就觉得有些不可思议。心情固然是有些激动，说实话，是兴奋异常。看得出来，连众人之中最为沉稳的千晴小姐，也在不引人注意地迈着小跳步。

    虽然不敢大声交谈，但大家还是有说有笑地走到了校门口。

    “唔……”

    已经很久没有再见到这两名保安了。他们向黛安娜恭敬地鞠了一躬，伸手指了指停在山间公路上的一辆加长房车。

    “千晴小姐，你会开车对吧？可以拜托你吗~？因为保密起见，除了在机场那边的接应人员之外，其他的人员安排我都尽量精简啦。”

    “嗯。去白天说好的那个机场吗？”

    “是的~摆脱你咯？那大家就快上车吧~千晴小姐，慢一点也没关系的，我们时间还很够呢。”

    黛安娜说着，自顾自地第一个上了车。

    望着房车内部温暖的暗黄色灯光，尤利希尔终于有了自己即将前往南国岛屿的实感。

    第八十五章 旁敲侧击

    千晴小姐的开车风格竟然可以稳定到这种程度啊……坐在车内如履平地，大小姐们在后排的雅座旁边开心地谈着天。

    尤利希尔独自坐在靠近车窗的单人座上，观察着车外缓缓流动的风景。凭借着灯光，其实尤利希尔还是能看到不少东西的。

    现在回想起来，甚至会有些不可思议。对此刻的他而言，许多必然，其实都是由最初的偶然发展而来。

    “哦~！！哇啊啊！它的动作好快！”

    “没关系的，慢一点对付它就好！”

    几个月前的自己，怎么可能会想到竟然还会有这种组队打掌机游戏的大小姐呢……

    而且，看这种人手一台的掌机数量……毫无疑问，肯定是她俩当时趁尤利希尔离开之后，又偷偷往里面多放了几台。

    不过，大家看起来都很开心，尤利希尔便也就继续望着窗外黑洞洞的山间。

    之前自己好几次想过从公馆里逃跑出来呢……

    那时候的黄昏公馆，还远远没有住着这么多人。自己对于这里的归属感更是无限趋近于零。当时大家似乎也都是一副很难相处的样子……但是，在这个冬天已经快要走向终结的时刻，就连之前恶意陷害自己、甚至还想取走自己性命的人，尤利希尔也已经可以和她有说有笑（至少是单方面）地交流了。

    仅仅只是暂时离开学园，但心里果然还是会有一些独特的感情涌现出来。

    大家都是温柔又不摆架子的好女孩，真是太好了。虽然或许有得必有失，在某些方面，以大小姐作为领军人物的一些女孩子们出现了不小的偏差。至少，尤利希尔不觉得送给人家印有撩裙子女仆的抱枕这种事，正常的大小姐会做得出来。

    嗯……至少到目前为止，现状还是很不错的。

    只要不要变糟的话，那么，或许陪着大小姐度过三年，甚至更久的时间也没什么问题。

    这样……就好了……吧……

    渐渐困了起来的尤利希尔，轻轻地靠在椅背上。之前他就已经系好了安全带，眼皮一重，尤利希尔就自然而然地睡着了。

    “起床了~尤利希尔。快点哦？你的箱子蕾西小姐已经帮你拎下去了。我们到机场了。”

    “什么……咦？！到机场了？！现在吗！”

    “睡迷糊了啦，快点下来上飞机，大家都在等你呢。”

    “哦、哦！抱歉，我马上就起来！”

    急忙松开安全带的尤利希尔，迷迷糊糊地跟着叫醒他的奥利安娜跑了过去。

    整体上飞机的流程其实意外地简单，不久之后，大家的游戏地点就由房车内部转移到了机舱里面。而依然有些迷迷糊糊的尤利希尔，还是没能抵抗住睡魔的侵袭。

    “呼……”

    这次，尤利希尔醒得很早。

    倒不是因为飞机即刻就到了目的地，只是，感觉到头突然枕到了什么硬硬的东西，在不适感的搅动下，尤利希尔终于勉勉强强地睁开双眼。

    “诶……是奥利安娜吗。”

    “嗯。你未免也太困了吧，尤利希尔？昨晚没有睡好吗？”

    抱着沾有奥利安娜体香的抱枕，哪里睡得着嘛……

    当然，这种话尤利希尔打算让它一辈子都烂在心里。不然，末日到来也许只是分分钟的事情。

    “奥利安娜没有和她们玩游戏吗？”

    “因为看到你睡着了，就过来看看啦。特洛依在帮我玩，应该不会有什么问题的。”

    她坐在尤利希尔身边的座位上，直达腰间的长发有一些搔到了尤利希尔放在扶手上的左手。

    “听学园长说大概还有半个小时就到目的地了呢。”

    奥利安娜感觉有些兴奋。她像之前的尤利希尔一样，试图从窗户外面看到什么。

    “看到什么了吗？”

    “……一片黑。虽然也有亮的，但是看不清楚。果然时间真的很晚了呢。”

    当然看不清啦。

    “时间？”

    “距离我们出来的时候已经过去差不多五六个小时啦。尤利希尔你一直在睡觉……到时候睡不着可不要怪我哦？”

    “五六个小时？！我……”

    “都睡过去啦。明明难得地出来乘坐一次交通工具，看你一直都在睡觉呢。”

    奥利安娜有些无奈地笑了笑。

    “大家都没有敢打扰你。其实，我也只是想凑过来看看你的呢。呐，想要雅莉尤吗？有她的话，睡得更安心一些吧？”

    “雅——！”

    尤利希尔被这个名词弄得立刻就散去了一半睡意。

    雅莉尤……那个抱枕由于是等人高的，占据的面积也很大。如果说奥利安娜把那个丢脸之极的抱枕拿出来的话……

    她究竟要用什么地方装衣服嘛？！

    没想到好不容易才阻止黛安娜她们带来一堆游戏机，竟然会在这里出现状况。

    “唔~！好了，给你！”

    “啊、啊哈哈……”尤利希尔迷迷糊糊地抱住抱枕。不知为何，或许真的是因为抱枕的材质非常出色，仅仅只是抱着就会有种昏昏欲睡的感觉。

    见此情景，身边的奥利安娜忍不住抿嘴露出笑容。

    “别睡啦~马上就要到了，听说学园长在小岛上的别墅离机场不远，到了别墅再睡，好吗？”

    “嗯……”

    可能真的是因为时间问题，尤利希尔发现自己的身后，先前那种女孩子们叽叽喳喳谈论游戏该怎么玩的声音已经消失了。

    看样子时间真的是很晚了……除了学园长她们还在玩之外，其他人也都沉静下来。

    “结果，飞机降下来的时间比预计的还要快一点呢。诶~学园长，在这边吗？”

    “呼……呼……”

    结果，这次的飞机之旅除了奥利安娜之外，其他人或早或晚地全部睡着了。

    大家花了差不多十分钟才陆续爬了起来，看得出来，有不少人的脚步都已经是歪歪斜斜的了。

    “呜~~~好困啦。究竟还要走多久？”

    “快到了……就在前面一点点……”

    连学园长的声音都变得有气无力。或许大家是真的有些累了。

    别墅的房间有些不够，但困倦不已的少女们也没有什么捣乱的余地。大家随随便便地组合了一下之后，几人各自回了房间休息。

    睡意战胜了新意，或许，大家已经一致决定：睡醒之后再来仔细端详这座别墅好了。

    阳光有些刺眼，尤利希尔艰难地睁开眼睛。

    天花板的颜色，是一种可以让人瞪着发呆很久的灰白。他动了动身体，发现自己衣冠不整地躺在床上。

    “呼……”

    身边，奥利安娜蜷缩成一个球形，闭眼睡得正香。

    或许是刚刚睡醒的缘故，思维稍微有些迟钝，尤利希尔呆呆地环视着整个房间。

    …… …………

    啊~~！！！

    对！这里不是黄昏公馆！

    尽管脑袋还有些发晕，但尤利希尔还是艰难地扶着床沿，整理好衣服站起身来。其实，之前尤利希尔他们在到达别墅的时候就已经换好了衣服。明明一天以前还生活在即便是出门也要戴手套的温度里，现在却可以穿着休闲装，看到近距离下的大海。这着实是一件有些奇妙的事情。

    昨晚大家虽然一开始还是有说有笑的，不过随着不习惯的长时间旅行，在快要到达目的地的时候，大家都已经很累了。再加上到达的时候是深夜，尤利希尔甚至不记得这间别墅的外表究竟是什么样子了。

    透过华丽的落地窗，可以看见窗外的全景。

    “哇~！！”

    该怎么说呢，这真是有如梦幻般的别墅。

    房间的采光十分良好，站在卧室就可以看到窗外的全景。海洋远远地蔓延到视线的尽头，在近处则是天然海滩。甚至，在视野的边角，还可以看到颇有热带风情的棕榈树。唔……如果可以的话，尤利希尔甚至都想一辈子住在这种地方了。

    唔……真的好棒。

    看奥利安娜的样子应该还要再过一段时间才会睡醒，尤利希尔小心地帮她盖好毛毯，独自打开了房门。

    二楼看上去完全就是住宿区。四个房间几乎占据了二楼的全部空间。沿着中间的通道走到稍微开阔的一边后，尤利希尔发现，在这里也可以透过窗子看到外面的大海。

    沿着楼梯下到别墅的一楼后，尤利希尔发现千晴小姐已经在另一边的厨房区忙碌了。

    “哦哦！！”

    虽然是如同意料之中的大型落地窗，不过在实际看到的时候还是会觉得震撼。

    由于角度更加靠下，因而比起二楼的房间显得更加具有某种实感。卷轴式的窗帘被全部收起，哪怕仅仅只是坐在这一边的白沙发上看风景，都是一种极其愉悦的感官享受。

    该说果然是私人岛屿上的私人别墅吗……看样子完全没有考虑过隐私问题。不过这种美观至极的布置已经可以完全打消顾虑，尤利希尔按捺着激动，走向另一边的厨房区。

    “奥利安娜……唔。”

    “？有什么事吗？可以的话帮忙洗一下这些餐碟，上面已经落灰了。好在自来水可以用。”

    “哦……”

    她穿着一袭低调的茶色吊带连衣裙，看来女仆装果然还是不适合这种气温。纤细而颇具女性美感的腿部大胆地露出了许多，不过看她的样子应该是完全没有在意就是了。

    厨房的整体设计风格也是白色，和外面湛蓝的晴空以及来回奔涌着的海水相得益彰。略小的厨房区用壁橱和橱柜与生活区隔开，不过中间还是会有透光的部分。这种开阔的空间感十分舒服，千晴小姐在靠里面的洗碗池里清洗其余的碗碟，尤利希尔则有些心不在焉地一边洗碗一边看着窗外颇有夏日气息的场景。

    真的是，度假气氛很浓厚的地方呢。等到大小姐们出来的时候，去近处的海滩游玩应该也就是既定事项了。

    总之，就是好棒好棒好棒啊~~！

    由于食材的供给问题，所以从感觉上食物是平民化了不少。对这一点，大小姐们完全毫无怨言，或者，她们压根就没有把注意力放在食物上。

    仓促地吃过早餐后，奥利安娜兴奋地提出了大家早已经想到，却没能说出口的这件事情：

    “要不要去海边玩？大家的装备都已经准备完了吧？”

    “哦~~！”“要去要去！”“外面太阳有点大，会看不到掌机屏幕的……”

    看来整体意愿还是已经确定了。

    然而，在她们毫不顾忌地找出各自的泳装时，尤利希尔突然发现了一个严重的问题。

    “大、大小姐~~！”

    “嗯？”

    小小的大小姐陷在沙发里，呆愣地望着窗外的大海。

    “我没有泳装……而且……”

    “啊，那个我已经帮你选好了。防晒霜的话找她们借一下就好，哎……稍微有点无聊呢。”

    “无聊？”

    望着她那雪白的肌肤，尤利希尔突然意识到这个问题。

    “啊……”

    “就是你想的那样。不要和我说阳伞什么的……如果真的想去的话，我会去的。你先和她们去玩吧，我去找学园长借游戏机玩玩好了。”

    唔……说实话，这种事情也没什么办法。外面的阳光说实话真的很强，即便是躲在阳伞的阴影下面，对她而言也不是很舒适吧。

    由于尤利希尔的身份已经暴露得七七八八，大家便不约而同地回到了各自在二楼的房间去换衣服。

    尤利希尔连询问的过程都省下了。由于泳衣似乎是通过网购，和今天早上的食材一起空运的，所以在大家各自拿走她们的泳衣之后，现场便只剩下了一件。

    “呃……”

    这件衣服究竟是谁的，恐怕已经无需多想。

    只是……尤利希尔完完全全地忽略了一个问题。

    要穿女式的泳衣耶？！？！？！

    “大小姐！那个，学园长说即便这里没有网络，掌机也是可以联机的，那个，我们今天一起玩玩好不好？”

    “哼嗯~？尤利希尔，你的意思是，我费尽心血帮你挑选的泳衣，不合你的口味？”

    原本脸上还有些阴霾的银月，在提到这件事的时候明显地露出了笑容。

    “不是的！这个，这是女式——”

    “哦~？你的意思是，你想要赤果着上半身——”

    “会被当成变态的啦……”

    或许，唯一值得庆幸的是，银月替他挑选的是一套筒式泳衣。遮掩在臀部的短裙和上身露出度相对比较保守的设计，让穿着女式泳衣前往海滩这件事变得似乎不是那么不切实际。

    可恶……这样不是完完全全地算死了自己的心理嘛……

    尤利希尔尽力不去看捂着嘴拼命忍笑的银月，低头拿着自己的这套淡蓝色的泳衣走上了二楼。

    当时竟然会在这种事情上疏忽……尤利希尔好后悔。

    第八十六章 攻略弗洛梅莉奴

    自己先前和奥利安娜待过的房间里并没有其他人。不知是因为奥利安娜特意给他留出了空间，还是因为其他原因。总之，尤利希尔得以独享安静的换衣时光。

    在纠结了好一阵之后，尤利希尔才下定决心褪去身上的夏装。

    毕竟，再怎么说这也是泳衣。说它露出度相对较低，也只是基于一般概念中的泳衣的基础上。如果尤利希尔穿着比基尼……唔，总觉得那是世界末日的征兆。

    尤利希尔手忙脚乱地研究了一会儿，总算穿好了这套把大半个后背连同肩胛骨也暴露在外的泳衣……围在腰部的短裙说实话真的很短，仅仅只能勉强盖住重要的部位。在穿上之后，尤利希尔连走路都要格外小心。

    真的没问题吗……如果是一般的男性穿着这种衣服，恐怕一开始就露馅了吧。只是，尤利希尔对着穿衣镜仔细地检查了一遍之后，意外地发现自己的身体素质真的……比想象中还要出众。

    不仅没什么肌肉，就连身体的曲线也十分圆润。丰腴的臀部和盈盈一握的柳腰形成鲜明的对比，汗毛也几乎微不可察。

    咦……好像根本就没有什么需要隐藏的地方——不对，总感觉自己，好像真的有些像女孩子？

    对着穿衣镜，尤利希尔有些迟疑地合起双腿，有些僵硬的笑容挤压着纤细手指形成的v字手。

    “尤利希尔？你换好——啊。”

    望着全身僵硬，以至于没能回过头去的尤利希尔，奥利安娜安静地关上了门。

    装可爱……被发现了……

    ————

    好在奥利安娜之后并没有多说什么。在最后一次央求银月陪在她身边，然后被拒之后，尤利希尔只得忍着羞耻心，小心翼翼地走出别墅。连千晴小姐都没有看到……应该是连她也忍受不了大海的诱惑了吧。整个别墅，只有银月留在了里面。

    顺带一提，刚才自己穿泳衣的样子惹来了银月的一阵大笑。即便尤利希尔怎么问，她也只是笑着摇头。

    真的没关系吗……本来在房间里的时候还是有点自信的，真的，不会暴露性别吧？

    虽然说实话，现在需要加以留神的只有学园长一人了……

    带着满腹的纠结，尤利希尔胆怯地走向不远处的沙滩。

    可以看到，有几个人已经迫不及待地冲进了大海里。在炽烈的阳光下，其余的人几乎都躲在那顶颇有些规模的遮阳伞下面。

    在犹豫了一小会之后，尤利希尔还是走向了阳伞。

    “诶~！尤利希尔，快来快来，这边！”

    眼尖的奥利安娜首先发现了尤利希尔。看样子，阳伞队伍也只是因为要先涂好防晒乳的缘故，所以只是暂时在这边停留而已。

    “不要乱动。”

    蕾西一面说着，用沾满防晒乳的双手揉搓着趴在垫布上的奥利安娜的后背。她穿着一套大胆的黑色比基尼，因而需要防护的地方也就相应地多了许多。

    “呜呼呼。尤利希尔，兴奋了~？嗯，泳衣很可爱嘛。这样的话可以完美地骗过姑姑唷~？”

    其实尤利希尔在最近已经有点半放弃的念头了。与其保持着这样半吊子的状态生活下去，不如直接向黛安娜低头认错。恐惧心当然是有，不过共同生活了这么久，加上黛安娜的性格和奥利安娜大相径庭，尤利希尔觉得也许并不会有什么不太好的事情发生。而且，一旦尤利希尔的真实身份成为公开的秘密，他在公馆里的生活也就相应地可以减轻很多压力。毕竟，每天检查假发和内衣是一件很头痛的事情。或许是体质的原因，尤利希尔的头发生长得格外迅速。虽然还没办法触到肩膀，不过已经可以算是女生中稍微大胆一点的短发了。

    “变态。”

    而半躺在藤椅上的奥利安娜只是冷冷地哼了一声。其实这属于她的正常反应，所以尤利希尔也就只是苦笑了一声。

    不过她们并没有对尤利希尔提出警告……那么也就是说，其实这套泳衣装束也还是勉强ok的吗？

    由于尤利希尔并没有防晒乳，因而，他也就乖乖地抱着双膝躲在阳伞的阴影里。如果没有化学隔膜的保护，暴露在这种程度的烈日下，恐怕被晒红什么的都只是小事情吧。

    “啊~~嗯~~~呀、啊~！”

    “不要叫啦！”

    “嘻嘻~”

    其实尤利希尔倒不是很介意……准确地说是懒得理睬身边这个发出下流呻吟声的金发美少女。只是，旁边奥利安娜的眼神实在是过于凌厉了……明明自己什么都没有做耶。

    蕾西的动作出乎意料地很快。看样子奥利安娜是在等奥利安娜的样子，两人结伴啪嗒啪嗒地跑向了戏水区。

    偌大的阳伞底下，只剩下尤利希尔和蕾西。

    “呃……”

    “要不要帮忙？”

    蕾西面无表情地歪了歪头，举起她那冒着油光的双手。

    “诶！那个，我自己来就好——”

    “后背。”

    “呜……”

    虽然勉勉强强应该也能够到，不过抹不抹得均匀就是另外一回事了。嘛……自己是男孩子，所以这种事情应该并没有什么值得害羞的地方吧。

    说到底，很多羞耻的事情如果把双方的性别颠倒一下，感觉就会好许多。

    至少，大部分的状况下是这种样子。

    只是……尤利希尔本人就不是那种可有可无的“大部分状况”。

    “尤利希尔，不要紧张。”

    她跪坐在顺从地趴在垫布上的尤利希尔旁边，咕啾咕啾地揉搓着手中的防晒乳。

    “哇啊~！”

    “不要紧张。”

    湿湿的感觉……尤利希尔一时忍不住叫出声来，结果被蕾西啪啪地轻轻打了打后背。

    话一说完，她又开始默不作声地帮尤利希尔抹后背。

    不过，意外地没有什么奇怪的动作呢。对她来说，好像真的只是想要帮尤利希尔抹好防晒乳而已。

    “背带脱掉。”

    “哇！”

    “快一点。”

    “……”

    最终，尤利希尔还是决定信任蕾西。

    不过……咦？自己好像是男孩子……对吧？

    这样的话，脱掉背后的布料为什么会害羞？

    咦？？

    然而，说实话尤利希尔并不愿意就这么下水。

    遮挡在臀部的裙子碰到水还是会粘在皮肤上，然后的结果……唔。大概人权丧失什么的都是小问题吧。

    然而，好不容易到了一次海边却什么都不做，似乎也有点说不过去。蕾西刚才就已经参与到了戏水的少女阵营中，遮阳伞下仅仅只剩了尤利希尔一个人。

    一瞬间尤利希尔甚至有点想回去找大小姐，不过，或许是因为不远处少女们喊叫嬉戏的场景有着过分强大的吸引力，尤利希尔还是站起身来，走向被阳光笼罩着的海滩。

    中心战区实在是过于激烈了……由于担心会被溅起的水花打湿裙子，尤利希尔只得独自走向旁边的沙滩。

    问题是，生活并不会事事都顺遂尤利希尔的愿望。

    “尤利希尔~？一个人孤零零地跑到这里来是要做什么呢~？看招！”

    “哇啊！”

    被看来是早有预谋的黛安娜泼水了……偷袭成功之后，她欢快地跑回了原处，看样子似乎是想要尤利希尔去追她。

    哼~未免也太小看自己了。冤冤相报何时了，尤利希尔决定按兵不动。

    主要是大幅度走动时，这条过窄的裙子说不定就会暴露目标。如果出现那种情况……唔。

    独自踢水玩了一小会后，尤利希尔就返回阳伞下的藤制躺椅处休息。看来少女们的踢水游戏暂时告一段落，现在是沙滩排球时间。

    不过，尤利希尔一开始就没打算参加。理由嘛，其实和之前相去不远。望着她们又叫又笑的身影，尤利希尔缓缓地闭上双眼。

    等到意识恢复过来的时候，尤利希尔发现有个人正在略显粗鲁地抓揉着自己的大腿。

    “谁——奥利安娜~~！做什么啦！”

    “啊，醒了吗~千晴说如果你再不醒的话，就罚你没有午饭吃哦。”

    “好的，我马上就……松开啦~！为什么摸人家的大腿会摸得这么起劲？！你又不是会出没在电车里的奇怪大叔！好啦松开~！”

    被她这么来回抚摸，总觉得有哪里开始渐渐地奇怪起来了。

    在尤利希尔的极力要求之下，奥利安娜终于放开了手。只是，她的表情变得十分不悦：

    “啧……摸起来的手感竟然会这么出色……”

    “你真的是大叔吗？！”

    “嗯~其实是来叫你去吃饭的啦。只是一看到你的腿，就稍微有些按捺不住……放心！我、我没有舔……哦~？啊哈哈~”

    “不要在这种地方试图装傻啦！！很吓人的！！”

    尤利希尔不放心地摸了摸自己的腿……好在奥利安娜应该只是开玩笑而已。

    并没有多想的尤利希尔，老老实实地返回了海边别墅。几乎是理所当然地，被千晴数落了一顿。大家看样子都已经吃过午餐了，尤利希尔只好开始扒拉桌上的剩菜。

    ————

    或许是上午的活动消耗了大家的过多精力，在午睡之后，两名平常就有浓厚室内兴趣的女孩子，从各自的房间里搬出了各式各样的掌机。

    “诶~~~反正来这里是度假，想什么时候去海滩都没问题的吧~？”

    好像还真的很有道理，尤利希尔决定留在凉爽的室内，和这两人以及银月一起玩游戏。

    “不行！”

    结果，被拒绝了……

    为什么嘛……尤利希尔颇为不满。这明显是区别对待——好在防晒乳什么的应该不用再补一遍，尤利希尔重新穿好自己的那套泳装。

    “嗯。那我就出……呜哇？！学园长！奥利安娜！松开啦！！”

    很明显，奥利安娜在刚才，趁自己上楼去换衣服的时候，对学园长说了些什么。

    至少，如此整齐的“抱大腿”，一看就是预谋作案。

    “奥利安娜。”

    “什么？”

    黛安娜一边用臂弯搂着尤利希尔的左边大腿，一边对坐在她旁边的奥利安娜竖起了大拇指。

    “哼……我就说过了吧，姑姑，这腿我能玩一年。”

    “真的是大叔吗！”

    尤利希尔忍不住吐槽。他拼命地试图挣脱这两个人的束缚，但是，不愧是不能根据外表判断的物种，尤利希尔的挣扎在两名少女痴汉的固定下几乎没有任何作用。

    “让、让开~~！呐，大小姐，帮我一下~~！”

    “哼……看着自己的女仆被其他人欺负……有种奇妙的快感呢。”

    “不要在这种时候觉醒新的性癖啦！！”

    不行，果然还是得靠自己……

    现在，两个人都只是紧紧地固定住自己的腿，那么，至少也要先冲破其中一人的封锁。

    尤利希尔看准机会，突然把手指向窗外：

    “快看！好大的一台主机！”

    “什么？！”“在哪里……呀啊！”

    成功从黛安娜的束缚下脱逃出来，尤利希尔暗自窃喜。现在只剩下奥利安娜一人，想要脱逃出去应该不会很难。

    但是，是“应该”。

    “怎么会让你跑！”

    “哇呀啊啊！！！”

    腰部突然被人猛地搂住了，接着，尤利希尔被身后的这个人弄得摔回了沙发上。

    只是，身下似乎多了什么软绵绵的东西……

    在尤利希尔还没有意识过来发生了什么的时候，身后少女的另一条胳膊也死死地搂住了尤利希尔的腰。

    糟糕……被抓住了。

    “可恶……大小姐！那个，您看，我是大小姐的管家和女仆，对吧？”

    “哈……哈……奈、奥利安娜，我有一事相求。”

    然而，银月却并未理会尤利希尔的求救，只是用一种接近危险的狂热目光望向从背后紧紧搂住尤利希尔的奥利安娜。

    “说一说？”

    “能不能……当着我的面，咬一下尤利希尔的……耳朵？”

    大小姐~~！！！这是堕落啊！！！大小姐！！！！

    就这么屈从于内心的欲望是不对的啊！！大小姐~！！！！

    就在这时，尤利希尔感觉到奥利安娜的一只手穿过尤利希尔的左肋，一直到搂住尤利希尔的右肩为止。另一只手则穿过颈肩部，温柔但却又强硬地固定住尤利希尔的脑袋。

    不好！

    尤利希尔竭力想要脱逃，然而，却连扭动脑袋的余地都没有留下。

    “呼~”

    一股刻意的湿热气息突然刺激起尤利希尔的耳朵。觉察到接下来要发生的事情，尤利希尔挣扎得更加剧烈了。

    “！！”

    “不怪我呢，尤利希尔~这可是银月小姐要求的哦~？嘻嘻……”

    “我开动了~啊呜。”

    “~！！！”

    略微潮湿的坚硬物体轻轻啮咬着尤利希尔的耳垂。仿佛是过电一般，尤利希尔不由得浑身酥麻。

    全身乏力的尤利希尔，只能软软地靠在身后奥利安娜的怀里。

    “哇？！连身体都软了耶！尤利希尔，未免也太可爱了吧~？呐，银月小姐，我想把尤利希尔买下来，可以吗？价格随你挑，拿姑姑作交换也无所谓。”

    “作交换是什么意思！我不要作交换！”

    “哼~？很有诱惑力呢~不过现在我并不缺钱用，所以拒绝。”

    刚才的那一咬持续时间虽然很短，不过看样子大小姐应该是获得了某种奇妙感情的满足。她露出如在梦中的笑容，欢喜地盯着尤利希尔刚刚被咬过的耳垂。

    眼下的大小姐明显是有哪里不正常……大概是因为玩了一上午游戏，加上没办法去海滩玩的关系吧，一定是这样，尤利希尔不敢想象还会有别的理由。

    如果……自己是女孩子的话。刚才的那一幕，或许就真的有些不太正常了。

    “可恶……好可爱~~~”

    背后的奥利安娜发出某种含混不清的嘟囔声，尤利希尔只感觉到她搂住自己的力度变得更强了。

    “啊~~~可恶……竟然买不了~！呐，开个价好不好？只借尤利希尔几个月，多少钱我都出！呐，可以吗~？无论怎么想都是银月小姐这边稳赚吧~？”

    “……嗯，这么一想，的确……”

    别犹豫啊~！！！突然就把自己卖给别人了是怎么一回事嘛！

    尤利希尔无力地在奥利安娜的怀里扑腾着，而银月，却只是异样地露出兴奋的笑容。

    ————

    好在奥利安娜不久就把尤利希尔无罪释放了。或许是因为在之前的play中收获了太多的幸福感的关系，望着摇摇晃晃的尤利希尔离开别墅大门的时候，奥利安娜的表情甚至有些……奇怪。

    还好没有被做更多奇怪的事情……尤利希尔知道如果再和这群人纠缠下去，唯一的输家也只有自己而已。此刻赶快溜走才是上策。只要和奥利安娜或者特洛依她们待在一起的话，就算是奥利安娜也不会太乱来的吧。

    遮阳伞下面的躺椅上，躺着一名熟悉的少女。

    “嘘~~！”

    隔着很一段距离，在她旁边的女仆，凯莉小姐就摇头晃脑地要他安静下来。

    “特洛依小姐睡着了吗？”

    “嗯。大小姐刚才和奥利安娜大小姐玩了很久，有点累了。话说……尤利希尔，你的腿为什么感觉有点软？”

    “……可以的话请当做什么都没有注意到。”

    “哼~”

    或许是因为顾虑到闭目养神的特洛依，凯莉小姐并没有再说什么，只是饶有兴致地盯着尤利希尔的脸。

    “你的身上有其他女人的香味呢。诶~刚才难道是滚床单了~？”

    “才唔——！”

    反应敏捷的凯莉小姐，几乎在瞬间就捂住了尤利希尔的嘴巴。但或许是用力过猛，尤利希尔又一次被推倒了。

    在确认尤利希尔不会吵醒特洛依之后，凯莉小姐才把手移开。只是……尤利希尔总有一种感觉。

    或许，这就叫做所谓的刚出狼窝又入虎口？

    看来，来到了新地方之后，大家都有些心情兴奋呢。

    “哼~”

    她突然把脸紧紧地贴在尤利希尔的颈间

    第八十七章 初次巡视

    “哼哼哼哼~~我真是个天才！”

    银月笑着叫道。她显然很满足的样子，开心地摇晃着脑袋。

    “增进关系，看起来好像很复杂很没有头绪，但是其实说白了就是多腻在一起就可以了！既然平时她们都在上学，没机会待在一起，那么随便找个理由在其他时刻待在她身边就够了！而且巡视刚刚好是个不错的借口，第一她的确需要这么一个人手，第二，巡视的时候毕竟没有其他的事情可以做，基本就等同于可以一直聊天！然后晚上你们按摩的时候，还可以顺带着把巡视时候的事情当成话题，简直就是一举多得！”

    “怎么感觉大小姐的发言很像那种满是心机的嬷嬷……”

    “当心把你揍成馍馍噢。机会就掌握在你自己手里，尤利希尔。能不能让她在你的蘑菇下屈从，就全要看你自己了。这一块我可帮不了你。”

    “别说蘑菇！”

    除了弗洛梅莉奴和琉璃之外的其他人再次聚集在尤利希尔的房间里，讨论这件事最新的进展。

    “不过按照梅莉奴的性格，她应该不会麻烦你太久的。风纪委员会那边一旦有人手可用，这件事就没法当成借口了。”

    “奥利安娜你还真是迟钝耶。倘若这段时间尤利希尔能让她产生依赖感，那么就算有新的人手她也不会把尤利希尔赶走啦。只要她还是个功能正常的女人，肯定会这么干的。”

    “功能正常是什么鬼啦。”

    尤利希尔吐槽道。但是确实是这么回事……恐怕，尤利希尔的工作时长应该会持续到男性身份暴露的那天为止吧。

    “总之，尤利希尔你要做的就是尽可能地多和她聊天。聊什么都没关系，只要说话，你们的关系是肯定会进步的。只要不是往坏的方向进步，应该用不了多久，就能成功地——啊，为了避免尤利希尔这个呆瓜错失良机，每天大概聊了什么，要报告给我哦。”

    尤利希尔望着身边这一群不太靠谱的智囊团，叹了口气。

    “好啦。” ————

    次日下午。

    在弗洛梅莉奴事先说好的时间，尤利希尔从公馆出发了。她的确是相当细心——因为，她对尤利希尔说的并不是开始巡视的时间，而是尤利希尔从公馆离开的时间。

    每当在这种细节上察觉到她的温柔之处，尤利希尔就越发对欺骗她的事实感到羞愧不安。但是，木已成舟，尤利希尔除了继续往前走之外，并没有别的选择权。

    “啊……”

    弗洛梅莉奴已经在校门口等着自己了。看她的样子，应该还是等了一会儿了。

    “抱歉，没有晚吧？”

    “嗯！你真的来了呀……呼呼。”

    “毕竟都说好了，怎么可能不来嘛。”

    她一面领着尤利希尔往里走，一面开口解释巡视的详细内容。

    “其实说是巡视，实际上的工作内容只是去主要是教学区内的大部分地方例行检查。比如有还没有离校的学生，或者违禁品之类的。但是实际上这两种情况几乎都不会发生，所以其实只是做做记录就好了。抱歉……其实这是一个人也能做的事情的，我不必让你来做这种没什么意义又浪费时间的事。”

    “怎么会啦，现在就不必再说这种话了。”

    两人一同走上一年级的教学楼。弗洛梅莉奴显得有点不好意思，不过还是和他一起走了起来。

    “……就是这样。”

    “主要是为了检查还有没有没来得及离校的学生？”

    “基本是这样。当然，社团活动大楼那边是不必检查的。”

    两人走了一阵。一开始确实是没什么话好说，不过，在走到差不多顶楼的时候，抱着记录本的弗洛梅莉奴突然开口道。

    “那个……我总感觉，最近这段时间，就是你们回来之后，你好像很经常接触我耶。”

    “诶，啊，啊哈哈……是吗……”

    “嗯。倘若不是一起相处了这么久，我肯定就以为你对我有什么企图了。”

    “呃，只是最近比较闲而已啦……而且，那个，这话我是说真的——如果有什么困难，直接叫我帮忙就好。”

    “……”

    她沉默了一会儿，随后点了点头。

    “如果尤利希尔你不嫌麻烦的话。”

    ————

    ——银月：怎么样？

    ——尤利希尔：只是随便闲聊了一下

    ——银月：就是问你闲聊了什么啦

    ——尤利希尔：她觉得最近我和她接触得频繁了很多。

    ——奥利安娜：梅莉奴可不是傻瓜噢，虽然从事的是风纪委员会的工作，但是她的情商可没有问题

    ——银月：这话说得就像你觉得全体风纪委员肯定都有情商上的问题一样

    看到这里尤利希尔就没打算往下看了，反正都没什么重点。

    和弗洛梅莉奴变得更亲近，这个计划目前为止都执行得很顺利，顺利到尤利希尔甚至偶尔闲下来的时候会开始妄想，会不会弗洛梅莉奴早就看穿了这一切，只是在表面上迎合着自己而已。

    ……但是这显然是不可能的。刚才去给她按摩的时候，她的表现也很正常呢。一个劲地问他会不会累，到最后甚至还提议要反过来给尤利希尔做按摩。

    尤利希尔自然是谢绝了，理由倒也很简单——因为一旦被按摩，很容易就会发现他根本就不是女性。虽然他确实是有好好带着内衣和胸垫，但是日复一日的话是很容易穿帮的。

    ——银月：弗洛梅莉奴已经被我改造成抖m啦，尤利希尔只要抓住她的缰绳就好。

    ——奥利安娜：都说了那么说很失礼了！

    她们还在聊耶。

    回归公馆半周，感觉大多数事情都开始步入正轨了。用不了多久，尤利希尔就会把自己仅有的这点秘密告诉给一直隐瞒着的这两个人，然后随同大家一起前往大学部正式定居。如果没什么问题的话，恐怕会在大学部待上四年甚至更久的时间。而等到弗洛梅莉奴和琉璃也从高中部毕业之后，这座承载过大家诸多记忆的黄昏公馆恐怕也将迎来新的住客吧。

    总觉得微妙地有点感伤……尤利希尔呆呆地想道。

    第八十八章 关系的平稳进展

    天气转暖，早上起床这件事也变得越来越容易了。

    尤利希尔自己也明显感觉到，只是睁开眼睛，就再也不会想睡了。不知是因为这边的睡眠条件实在是太好，导致顺带着睡眠质量也有所提升的缘故，他已经连着两天睡眠时间在七小时以内了。

    这倒也不是什么坏事。只要没有在六小时以下，尤利希尔觉得都算是健康的——而且这其实只是天气转暖的自然反应而已。如果换作冬天的话，一晚上睡九个小时甚至十个小时都不是什么少见的事情……

    ——银月：昨晚自我发电了？

    ——黛安娜：才没有！而且女孩子的话应该是费电才对

    ——银月：也对

    大清早就在聊这种东西，你们真的不会觉得羞耻吗！

    ————

    “真是的，大早上的都在聊什么……”

    “电力可是很重要的资源噢？小安娜你不这么觉得？”

    “所以说都在干嘛啦！”

    奥利安娜显然有点说不过银月，看到尤利希尔来了，她急忙求救。

    “尤利希尔——！银月和姐姐从早上开始就在聊那种……那种话题！”

    “……我也看到了。”

    尤利希尔摇了摇头，这座公馆里能真正管得住大小姐的，恐怕只有大小姐自己。黛安娜的话，其实感觉多少还是比大小姐要容易说服一些……而且比较起来，羞耻心也是黛安娜那边比较正常一些……当然，只是相对地正常一些。

    “……尤利希尔？你在想什么？”

    啊，好像被大小姐注意到了。她有些不悦地瞥过来，尤利希尔当做什么都没发生地别过目光去。

    还是和一如往常的早晨，这一点让尤利希尔略有些欣慰。

    “对了，尤利希尔，昨天的巡视怎么样？”

    奥利安娜坐得腰板笔直，由于早餐还得过一会儿才能端上来，她此刻除了聊天也没什么事情好做——而且其实目前为止也就只有尤利希尔，奥利安娜和银月三个人坐在餐桌边上而已。

    “诶，还好吧。突然这么说……唔。比想象中其实要轻松一些呢，根本就没有其他人，几乎就是一直从头到尾地聊天……”

    “那样不是很好嘛。梅莉奴是个好女孩哦，你们肯定很快就能关系变好的。”

    奥利安娜笑着说。

    除了笑笑，尤利希尔好像也做不出其他的回应。总觉得，挺尴尬的。

    像现在这样认真地去和一个女孩子关系变好……怎么说，尤利希尔总觉得自己不太应该这么做。但是，现在已经没办法回头了。

    “咳咳。趁现在她们都没来，正好可以讨论一下这件事。”

    大小姐望了一眼楼梯，开口道。

    “首先还是得明确一点，一定要优先攻略弗洛梅莉奴，琉璃的事情之后再考虑。然后，考虑到接下来的时间问题——小安娜，期末测试的时间是？”

    “诶……说实话还没讨论过呢。不过我觉得按照往年的经验，一般会在六月中旬左右，时间可能会有偏差，但是也不会差太多。”

    “——也就是说，还有一个半月的时间吗。”

    大小姐点了点头。

    “尤利希尔，这周把弗洛梅莉奴拿下吧。”

    “哈？！今天已经周四了！”

    “嗯？那就下周周末为止。我们时间不多了，你也知道琉璃意外地难下嘴嘛，不留够时间怎么行？还是说，你非要在临考最后几天因为这点事情打扰人家的重要考试？考试结束之后我估计用不了多久就得出发了，到时候也就没工夫再去顾及这个了。既然后宫都已经开了，不如再努力开得更彻底一点吧？还是说，连这点气量都没有吗？”

    “咕……好、好！做给你看好啦！”

    “嗯嗯~期待着你的好消息噢~？把弗洛梅莉奴也纳入到你的蘑菇之下，这样我今后就能更多地玩弄她了，这是互惠共利唷？”

    “不要说蘑菇！”

    ————

    时间确实已经不多了。老实说，仅凭尤利希尔一个人的意志也很难达成这件事，但是，他毕竟是有大家帮忙的。好像，回首一看，自己不知从何时开始，不知羞耻和毫无节操的事情也做了许多了，好像……现在这种明明已经有了女朋友（复数）还去努力勾搭别的女孩子的事情……也称不上有什么了。与其走到这一步还去质疑这件事是不是正当的……还不如好好担起责任努力去做才是。

    ……于是，尤利希尔鼓起勇气，又一次在事先约定好的时间，去了教学区。

    早上的时候就已经说好，让弗洛梅莉奴不必特意跑到校门口接了，但是，当尤利希尔过去的时候，还是在校门口看到了那头熟悉的金发。

    “……真是的，不是说了不必接了吗，我一个人也认识路的啦。”

    她低下头笑了笑。不知是夕阳的颜色还是别的，她的脸颊略微有点泛红。

    “又来了呢。我还在想你会不会不来了之类的……”

    “怎么可能嘛。”

    两人向教学区的内部走去。偶尔还有零零落落的大小姐从身边走过，显然她们都认识弗洛梅莉奴的样子——不过也许是因为尤利希尔在身边的缘故，她们看起来都有些犹豫。

    “弗洛梅莉奴现在在学园的人气很高呢。”

    “……！你、你突然说些什么……！哪、哪里高了！”

    吃了一惊的弗洛梅莉奴走路差点摔跤，尤利希尔急忙伸手扶住她的身体。

    “小心一点啦……刚才不是有路过几位大小姐吗？她们看样子都认识你呢。”

    “这、这种的，只是偶然而已啦。比起我这种……还是会长的人望高多了。”

    一边说着，她的脚步略微有些加快，看得出她不太想讨论这个话题——明显是因为羞耻所致。

    真是可爱……尤利希尔忍不住露出笑容，和她一起继续进行这天的巡视工作。走了一层楼之后，她看起来也稍微恢复了些，又开始和尤利希尔聊天了。

    关系在平稳地进展中。如果不发生什么事件的话，也许……

    啊，这句话可是通俗意义上最明显的flag之一，可千万不能乱说，尤利希尔想道。

    第八十九章 突飞猛进的进展

    “其实，现在最主要的问题是，期末考的具体时间还没有公布呢。一旦公布，大家也就能自然而然地做出相应的复习计划，到时候我想风纪委员会的人手就不会像现在这么紧缺了。毕竟是重要的考试……我也没办法责怪她们。”

    “不能采用轮班的制度吗？虽然可能人手不会像过去那么充裕，但是应该也能解决目前的窘境吧？”

    “……啊哈哈，抱歉……”

    她显得有些不好意思地低下头。

    “毕竟，那个，之前发生过那种事嘛……虽然也最终和大家和好了，但是我还是不想再给她们惹麻烦了。你看，毕竟过去我多少有点……对吧。而且她们也绝非是那种随便找理由就不来值勤的人，是真的没有办法才选择暂时注重在学业上的。那个，毕竟我们相对于普通的学生来说，时间本来就紧凑一些，所以课业成绩相对落后……啊，只是相对落后哦？！”

    是不是被公馆的大家的那种祥和温暖的气氛感染了呢，现在的她，气场已经变得柔和许多了。

    感觉就这样一直陪着她巡视下去也不坏……不过，这显然是不可能的。且不论尤利希尔只有一周的时间，更重要的是，即便这种和平的日子能够继续下去，用不了多久，尤利希尔也得被迫离开了。

    不不不，现在根本就不是想这种事情的时候。尤利希尔重振精神，把注意力转回面前。

    “好了，一年级……完毕。我们去二年级的大楼吧。”

    说着，她就领着尤利希尔下了楼。两栋大楼之间距离并不远，用不了几分钟两人就站在了二年级的大楼前面。

    “啊，对了，尤利希尔。有的班级还留在大楼里，据说是有自愿补习的活动。我们就不打扰她们，安静地过去吧。”

    “好。”

    这时候的尤利希尔，还并不知道，即将发生的事件，将会大大地提升——或者是摧毁两人之间的关系。

    ————

    “啊……果然有人在呢。”

    之前巡视的时候，一年级到三年级的大楼里压根就一个人都没有。老实说，在放学了一段时间之后，教学楼里还有人，感觉稍微有点奇怪。不过身边有弗洛梅莉奴陪着，所以其实也还好。

    她在尤利希尔的身前款款登上楼梯，美丽的金色长发被夕阳染上淡淡的赤色，尤利希尔一时有点看呆了。

    “哎呀！真是的，尤利希尔你怎么都不提醒我？虽然那边的确有人在补习，但是去总归还是要去看一看——啊！”

    突然，时间静止了。

    总觉得一切都像是电影里的慢镜头播映一样，尤利希尔缓缓地向居于高处的她转过头来。

    然而，那个身影却并不像平时那样稳健——

    一帧，一帧，再一帧。

    她微微张大嘴巴，但却什么都说不出来，纤细的身体也逐渐像尤利希尔这边倒了下来。

    踩空了——应该是不小心踩空了。

    但是，尤利希尔只勉强来得及伸出双手，时间的速度又再次回到了正常水平。

    “呀！！” “唔！”

    尤利希尔重重地仰倒在地，也许是突然分泌的肾上腺素的作用，尤利希尔一时间并没感觉到疼痛。比起这个……有更让他无法移开目光的状况。

    弗洛梅莉奴的身体，格外地靠近。如果非要解释究竟有多近的话……

    “……！”

    她那因为恐惧而眯起的眼睛，在意识到眼下的状况的时候，突然瞪大了。

    是因为惊慌，还是因为一切的一切都发生得太过突然吗。

    她——完全忘记了将那对柔软，带有女孩子香气的樱色唇瓣，从尤利希尔的双唇上挪开。而这也引发了范围更大的事件。

    “有很大的响声耶——啊，是风纪委员长！怎么摔成这个样子……没事…………吧……”

    前来查看情况的女学生，在看到两人的状况后，也像贴在尤利希尔身上的弗洛梅莉奴一样，陷入了僵直状态。

    而被她就这么压在地上的尤利希尔，在感受到弗洛梅莉奴嘴唇的湿热气息时——

    “痛……”

    毕竟当时尤利希尔也已经是在几级高的楼梯上面了，而且还是弗洛梅莉奴压在他身上的状况。背部也许是稍微擦伤了。尤利希尔这时才感觉到后背和身体的疼痛。

    而这才终于让现场的一切活动起来。

    “……啊！”

    弗洛梅莉奴猛地抬起头来。然而，已经晚了。

    旁边已经围了至少有十名来补习的女孩子。少女们一个个瞪大了眼，而弗洛梅莉奴如梦方醒般地从尤利希尔的身上撑起上半身之后——呆呆地伸手碰了碰她自己的嘴唇，仿佛想要确认这一切是不是一场梦一样。

    ————

    三十分钟后。尤利希尔使劲浑身解数，才说服一脸担忧的弗洛梅莉奴，暂且先回公馆。

    这倒不是因为伤势的问题，而是，一旦被校医检查，那么脱掉上半身衣物几乎是必定的。自己哪怕伪装得再好，一旦在这里被揭穿是男性——情况可就实在是一团乱麻了。虽然后背和全身都在疼痛，但是，必须得先回到公馆之后再做处理。

    “抱歉……真的很抱歉……都、都是因为我这么马虎才让你受伤了……”

    “不，没事的啦……”

    而且，情况显然并没有这么简单。

    弗洛梅莉奴很明显地还在惦记着刚才出乎意料的接吻。虽然刚才的事情真的是老梗中的老梗了，可是，有些时候命运就是这么凑巧。即便是老梗，但是现在可没人有精力去吐槽这个。

    “唔？今天你们怎么回来得这么——尤利希尔？”

    虽然尤利希尔的衣服并没擦破，不过，刚好在一楼的黛安娜还是第一时间就察觉到了异常。

    而站在尤利希尔身边的弗洛梅莉奴，则是向她深深地鞠了个九十度的躬。

    “抱歉！！！”

    “哎？什、什么？唔？千晴，千晴——！快过来~~~！！”

    唔……现状变成这样子了。尤利希尔最最讨厌的麻烦事，看样子还是和他的人生轨迹不期而遇了，明明还以为平和的巡视时光会持续下去……至少持续个几天呢……

    第九十章 导向胜利的钥匙

    “这是好事呀！！”

    大小姐激动地拍了一下尤利希尔的肩膀。

    “疼……”

    “这可是难得的让关系大大进展的契机！不，只要抓住这个机会，弗洛梅莉奴一口气就能攻略下来了！放心交给我们吧！”

    ————

    半个小时前。

    愧疚的弗洛梅莉奴一个劲地道歉。甚至都让人觉得她这幅样子就像是蓄意把尤利希尔推下去的——不过如果是蓄意的话，也就不会这么愧疚了吧。

    “好啦好啦。总之事情的经过我知道了，千晴，把尤利希尔带到我房间去上点药，肯定还是有擦伤的。我先留在这里。”

    “啊，那个，不、不然，我去帮尤利希尔上药吧！毕竟，那个……是我害得她受伤的……”

    “嗯？这确实是个好主意……唔，弄得我都心动了，不过现在还不是时候。第一，千晴在这方面的护理上绝对值得信赖，第二，我还要在这里先和你商量一下后续的赔偿问题——”

    尤利希尔只听到这里，就被千晴拉走了。望着大小姐和一直低着头的弗洛梅莉奴交涉的样子，尤利希尔实在是十分担心。本来在和银月的交往中，弗洛梅莉奴就基本总是处在劣势的一方。现在更是发生了这种事……大小姐该不会落井下石地弄一些奇奇怪怪的要求吧……

    “放心，尤利希尔。”

    同样望着大小姐那边的千晴这么说道。

    “虽然大小姐确实是那种落井下石的类型——”

    “是哦！”

    “——但是，现在毕竟还有，那个，呃……让你和弗洛梅莉奴小姐关系变好的前提在，她应该不会提一些下流的要求的。”

    “要是那样的话就好……”

    两人移动到了大小姐的房间之后，千晴便出去拿医药箱了。坐在床边的尤利希尔有些无聊。而且，时间说实话也有点晚了，他的肚子开始饿了。

    房间里仍然有大小姐的香味，毕竟她几乎成天待在房间里不出门。好在背部仍然还是有点疼，尤利希尔此刻并没有想些奇怪想法的余地。大约过了两三分钟，千晴就回来了——动作还是一如既往地迅速。

    “……别这么傻呆呆地坐着呀，可以自己先把衣服脱掉的……啊，难道是等着我来帮你脱？也不是不可以……”

    “我自己脱啦！”

    虽然在女孩子们的面前脱衣服多少有点不自在，不过，多亏了长时间和千晴同居的关系，现在尤利希尔倒也不会觉得很羞耻了。

    “嗯……虽然穿的衣服有点单薄，不过除了衣服本身的损伤之外，你的伤势意外地轻嘛。这种程度上点药，过个两三天应该就能痊愈了。啊，屁股——”

    “腰部以下都没问题！”

    吐槽归吐槽，千晴的上药手法还是没话说的。力道巧妙地控制在不会太痛的程度内，几分钟之后，上药就结束了。两人并排坐在大小姐的床边。

    “虽然看起来确实没什么大碍，不过要是一段时间之后还会痛的话一定要跟我说哦？另外，明天晚上之前不许洗澡。只有一天的话，总归可以忍受的吧。”

    “嗯……”

    “那，我先下楼去准备晚饭了？我想，大小姐和弗洛梅莉奴小姐商量好之后应该就会过来的吧，她应该有话要对你说，所以你还是先等一会儿吧。”

    ————

    事实证明，千晴的判断的确是没错。过了一会儿，大小姐就回房间了。

    “嗯……好大的药味。”

    她刚开门就皱起眉毛。

    “那我出去？”

    “都已经这样了就别走了嘛！就好像在冰箱里放吃了一半的榴莲一样，难道冰箱里面臭了之后就得把榴莲扔掉吗！”

    所以自己是榴莲吗……

    大小姐几乎肯定是找尤利希尔有话说的，因而尤利希尔便也没有真的离开。她看了一眼赤果的尤利希尔的上身，又转向他的背部看了看。

    “还疼吗？”

    “疼肯定是疼的啦，毕竟刚上药。”

    “嗯，也是。所以我跟你说哦，这次的机会一定要抓住，不容有失。我觉得这应该是近期最重要的一次契机了。我们要充分地利用弗洛梅莉奴那家伙的愧疚心和责任心。”

    “怎么说得像邪恶组织的头领一样……”

    “至少道理是这样呀。尤利希尔，不被对方知道的为对方着想，很多时候其实都是自找麻烦哦。不如干脆一点，利用这个机会好好地增加对方的好感度才比较合适。”

    虽然尤利希尔也觉得银月说得没错啦……但是对方毕竟是活生生的人，不是galgame里面的女孩子耶。

    “咳咳。好了，关于这件事道德还是不道德就待会再讨论。我已经帮你交涉完毕了——啊，不如说是超级让利呢，说实话，没让那家伙穿着兔女郎装张开双腿，我心疼得不行……”

    “所以？”

    “啊，又偏题了……总之，我已经把接下来你的任务找好了。”

    她刻意地顿了顿。

    “你的任务是，帮弗洛梅莉奴解决很快就要来的舆论问题。”

    “咦？”

    好像意外地……很普通？

    尤利希尔本来满心以为是什么又要和弗洛梅莉奴做些亲密举动之类的事情……结果却是这种事噢。

    “不会是那种事情的啦。尤利希尔，攻略到手之后，豆腐想吃多少就吃多少，不是那种事——如果我听到的版本没有问题的话，你们亲嘴的时候是被很多人看到了的，对吧？而且还没有来得及解释就逃掉了？”

    “……嗯。”

    “永远不要低估了女人在八卦方面的能耐，尤利希尔。明天开始谣言恐怕就满天飞了。八成就是一些什么诸如，风纪委员长喜欢女孩子，之类的事。或者说是什么风纪委员长强吻路过女孩啊，这种。所以，你要帮她解决几乎必定会产生的谣言，这样一来很自然地就会大功告成啦。”

    “但是，只是解决谣言而已——”

    “事情不止是这样啦。”

    她摊了摊双手，解释道。

    “谣言要平息的话，两个人还是挺难的。这样一来你们势必会经常待在一起，相处时间的问题就确保了。本来适龄的男女待在一起为了同一个目标努力，很容易就会点燃爱火的噢？而且因为这次的原因，她肯定会加倍小心地对待你——我们也会在旁边尽量推波助澜的。”

    “重点其实是最后一句吧？！”

    “是没错。”

    第九十一章 大小姐的陷阱

    听了大小姐的战略，有点无奈的尤利希尔提早出了屋子。一方面是没什么兴趣和大小姐继续吐槽游戏，另一方面是，他有点在意弗洛梅莉奴的情况。果不其然，她一直待在楼下，并没有先回房间。

    “尤利希尔！”

    看到尤利希尔下楼，她急忙奔上前来。坐在后面的黛安娜一脸坏笑地摇了摇头。

    “身体怎样了？后背还疼吗？抱歉，都怪我一时粗心大意……”

    “啊~~尤利希尔已经不是初吻了，所以你也不用在意把自己的初吻献给她唷？”

    “！！！说、说什么……！学园长！真是……”

    她转过身去，但没过多久就又转了回来。

    “身体没事了吗？”

    “疼肯定还是会疼……不过已经上药了，用不了几天就能恢复了，也没什么大碍，你看，我还是能正常行动的……”

    下楼梯的时候，随着脚步的震动，稍微有点疼……不过倒也不至于有多难忍受。

    “……是、是吗……”

    她看起来还是有些不放心，不过，总归还是让开了一些，和尤利希尔一起从楼梯上下来。

    黛安娜玩着掌上游戏机，笑着看向这边。

    “啧啧~弗洛梅莉奴你还不行呢，太年轻，太年轻。难道尤利希尔说什么你就会觉得是什么？从这一点上来说，从一个好女人的标准出发，你就已经出局了哦？”

    “诶……”

    “真是的，不是诶不诶的事情吧？都已经相处多久了，尤利希尔这个人你还不了解？哪怕确实觉得很痛，在你面前她也不会真的说很痛的吧？”

    “啊！”

    ……话是这么说没错，尤利希尔也不反对自己确实会这么做……但是……

    但是，他觉得，任何一个稍微有点善心的人都会这么做的。

    “那、那……”

    “嘿嘿。我话都说得这么直白了你还不懂？好好服侍她啦。这才是你应该做的赔罪吧？现在也是，待会儿的吃饭时也是。”

    “我有异议——”

    “——不许有异议。弗洛梅莉奴，你觉得怎么样？”

    “嗯！”

    尤利希尔忍不住回想起了之前大小姐说过的话。

    “我们要充分地利用弗洛梅莉奴那家伙的愧疚心和责任心。”

    该不会她已经早就和黛安娜聊好了吧？

    其实如果是往常的话，尤利希尔这时候早就吐槽了。可是，虽然心里很过意不去……但，他确实是不太敢在这种时候搅局。与其自己轻举妄动，还不如好好遵从大小姐她们的安排。他只能在心里向弗洛梅莉奴说声抱歉了。

    ————

    晚餐桌上，尤利希尔基本受到了全员的照顾……这和想象中有点不一样耶。

    “姐姐大人……既然受伤了就要多吃肉才行，这样才能恢复精力！”

    说着，琉璃就把她餐碟里的肉叉给了尤利希尔。

    “听说你受伤了，怎样，还好吗？”

    奥利安娜也不甘示弱地一直给尤利希尔夹菜。即便旁边几个人的眼神一直在警告她。

    ——现在可是弗洛梅莉奴的表现时间！你干嘛冒出来抢镜！

    就差直接说出口了，不过尤利希尔的嘴里还是被奥利安娜夹过来的东西堵得满满当当的。

    “~~~~~”

    坐在旁边的弗洛梅莉奴看起来很无助。

    发展到后面，就连黛安娜和大小姐也加入了给尤利希尔夹菜的大军之中。即便因为今天的特殊原因临时坐在了尤利希尔身边的弗洛梅莉奴，也很难插得上嘴。大家每个人都是大家闺秀，察言观色的能力丝毫不比她差，尤利希尔解决一口，就会有新的一口左右的食物冒出来。

    “唔~~~那、那个！”

    啊，弗洛梅莉奴开口了。

    这还真的是相当难得，自从搬进公馆之后，她几乎就没怎么主动在这种晚餐的时候发过言。

    “是……是我把尤利希尔弄伤的，不是我突然摔下来，还压到她的身上，尤利希尔也不会弄成现在这样……所以……那个……那个！我我我我觉得，尤利希尔的照顾，应该由我一个人来就够——”

    “——哼。”

    大小姐笑了。尤利希尔总觉得有点不妙，可是一时半会又说不出来究竟是哪里不妙。

    “我一直在等你说出这句话。还不错，看样子你总算还有点良知。”

    “抱歉……”

    “哎呀，平时你可不是这种态度的哦？难道你不该跳起来说‘你这个白矮子少来多管闲事’吗？”

    “毕竟是我把尤利希尔弄伤的……实在是无法反驳。你要是想说就任由你说好了。”

    责任心真的好强！还有大小姐已经强大到了能够自嘲“白矮子”的境界了吗……

    弗洛梅莉奴咬着嘴唇，略微低着头不作声。

    “别那样。该责怪你的人是尤利希尔，不是我。我只是有一个不太成熟的提议，既然你已经有了这等觉悟，那我觉得也就是时候提出来了。”

    “……”

    大小姐的眼睛眯缝了起来，倘若不是因为本人就是个一颦一笑都能让人心脏颤抖的大……小美女的话，这眼神实在是像极了望着年轻女孩子的猥琐大叔。

    “呐？尤利希尔的伤我估计要一周左右才能彻底痊愈。我也知道你现在很忙，没空抽出多余的时间来照顾尤利希尔。所以，善良的我想到了一个好主意——未来的几天内，就临时让千晴从尤利希尔的房间搬出去，你去顶替千晴的位置如何？”

    “大小姐！喂——”

    “尤利希尔你闭嘴。”

    大小姐从一开始就应该没考虑过尤利希尔的意见……也对。

    “想必你也清楚，原本是两个佣人合住一间。既然是惩罚兼帮助照顾尤利希尔，那么你们俩睡一间应该是最合适的了。”

    “我明白了。” 喂！

    “的确。我接受，这样也能比较好地尽我自己的责任了。”

    “啊，那个，我本来就没怎么受伤……”

    “但是还是受伤了不是吗！唔……真的只是运气好而已……从那种高度，而且我还压在你身上摔下去……如果运气不好摔出个轻度脑震荡来要怎么办？这不是因为结果碰巧不错就能一笔带过的……这绝对是我的失误。”

    弗洛梅莉奴看样子还不肯立刻原谅她自己的样子……

    坐在旁边的姜太公大小姐笑着拂了拂不存在的胡须。她望了有利希尔一眼，显然是一副“你看，我之前说过什么来着？”的得意表情。

    第九十三章 女仆的心情

    “啊……”

    “嗯，好了。这样一看，其实我在这房间里面留下的东西，意外地很少……嘛……”

    “那个！”

    “我要把东西先拿到大小姐那边，先告辞了！”

    “啊……”

    尤利希尔什么都没来得及说出口，千晴就抱着一大堆东西急匆匆地从房间里出去了。

    她比想象中还要难过耶……唔，尤利希尔虽然也不是不能理解啦。毕竟，现在的话，其实尤利希尔每晚都和千晴相处得不错。在忙着收拾打扫一整天之后，晚上的这段时间也是千晴难得的休息时间。虽然他不否认大小姐这么安排确实是会对所谓的攻略进展起到不小的成效，但是……

    千晴肯定会难过的吧。

    毕竟。她喜欢自己呀。

    尤利希尔其实也不太愿意这样子的，但是毕竟，事情都已经定下来了，从理性的角度考虑，这也确实是目前的最优解，但是，并不能说因为除此之外没有别的好办法就可以忽视他人的心情。

    总觉得自己好像做了错事一样……唉。

    现在千晴肯定在大小姐的房间里，毕竟大小姐的床也很大，两个女孩子睡反而会睡得更舒服一些。

    想了想，尤利希尔还是拿起手机，暂且给千晴发了信息过去。

    ——换了房间，真抱歉。不会持续太久的，要防备大小姐的骚扰哦。

    “嗯……大概就是这样子吧。”

    太过明显地说出来可能会让千晴难堪的，这样就足够了，尤利希尔放下手机，伸了个懒腰。

    嗯……转换心情，然后就稍微收拾一下自己的衣柜吧。毕竟千晴一直都是知情人，所以尤利希尔的衣柜角落里是有之前用过的男装的。至少这些先藏起来再说。弗洛梅莉奴此刻应该也在收拾东西，自己的能做的，无非就是让她能够拿过东西就能开始生活吧。不过……唔。

    静静地想想，好像，自己现在面临的是个相当了不得的状况……身为自己恋人的女孩子们正怂恿他再扩大恋人的规模。虽然尤利希尔这边是没有那么多轻浮的目的没错……而且恋不恋爱什么的另说，他其实还是挺想和弗洛梅莉奴以及琉璃搞好关系的。啊，恋爱的话，感觉是琉璃那边唯一的突破口了……弗洛梅莉奴这边也许还好……

    ————

    大约过了一个小时左右，弗洛梅莉奴便敲开了尤利希尔房间的门。

    “诶，千晴小姐已经收拾完了？”

    “嗯。把被褥拿过来就可以了。衣柜的话用我的衣柜里空出来的区域就可以……啊，那个，如果不嫌弃的话。”

    “当然没有问题！”

    她急忙摆了摆手。

    “还专门为了我收拾出地方来……真是麻烦你了，尤利希尔。后背还疼吗？”

    “嗯，好多啦。”

    弗洛梅莉奴回她的房间去拿住宿的必备品了，尤利希尔便一个人坐回到床上。现在是一个人独处的最后时机了，大概。

    说实话其实还是挺紧张的。毕竟对方并不知道自己的真实性别。不过……这么一想，弗洛梅莉奴和当初相比，的确已经改变了很多了……

    尤利希尔回想起记忆里那个总是给自己脸色看的弗洛梅莉奴，总觉得已经是很久之前的事情了。

    唔，不过，弗洛梅莉奴的状况，与其说是改变……更不如说是和自己的关系变得比过去亲近许多了的原因吧？

    留给尤利希尔的时间并不多，很快，弗洛梅莉奴就抱着被褥进来了。

    “我特地拿了薄一点的过来，毕竟天气也开始热起来了嘛……”

    一边说着，弗洛梅莉奴开始铺床。尤利希尔也从自己这边帮她把被子铺好。除了日记本之外，她并没有带其他的东西过来。

    “啊哈哈。唯独写日记是习惯，只能拿过来了……”

    这话尤利希尔着实不知道应该怎么接，只能傻傻地笑起来。大约十分钟之后，尤利希尔因为还要去上药的关系，就暂且先离开了房间——弗洛梅莉奴应该不会乱翻吧？

    唔，如果她知道自己是男性，那么乱翻估计就是情有可原的了……不对不对，要是知道的话现在自己和大家的这一切努力又都是为了什么呢。

    “啊？谁？进来就是了。”

    尤利希尔还是礼节性地敲了敲门，从房间里传来大小姐相对地很没礼貌的回答。

    “…………”

    正跪坐在床上整理床头物品的千晴看到尤利希尔，显得有些不好意思地撇过头去。

    “哦呀~？怎么又过来了？想要来点催情药直接一发上垒？我这里有从海外进口的——”

    “别弄得像个坏蛋模板似的啦，大小姐。”

    尤利希尔实在是没什么精力去吐槽大小姐了。天色已晚，现在已经是该好好休息的时间了。做些轻度的活动倒是还没问题，但是吐槽可是要花脑力的。

    “哼哼~好啦。虽然知道你是过来干嘛的，但是好歹也要装傻一下嘛。女孩子这点程度的任性如果都不容忍的话，可是男友失格哦？”

    “……我是不觉得哪里会有上来就问别人要不要那种……那种奇怪东西的女孩子就是了。”

    “这里就有。”

    她啪，啪地拍了拍平坦的胸前，看上去很得意的样子。尤利希尔实在是没什么心思吐槽了。

    “总之，千晴……麻烦你了。”

    “不，没关系。”

    千晴拿过医药箱，示意尤利希尔脱下上半身的衣物。

    “不过，就算是男性，但是前面那两点也还是有感觉的吧？”

    “不要在别人上药的时候问这种问题！”

    “尤利希尔你刚说了不吐槽的~~”

    坐在转椅上的银月笑着吐了吐小舌。的确拿她没什么办法。

    “这里还是青的呢……怎样？疼吗？”

    “嗯……有点。”

    千晴偶尔还会和尤利希尔有一些交流，不过并不多。反倒是大小姐一直在装傻，弄得尤利希尔有点精力疲乏。

    终于，看样子大小姐也有点累了，她靠在椅背上，没有再出声。停了一阵，尤利希尔想了想，还是开口了。

    “那个，千晴……抱歉。”

    “都说了，别这样了。刚才是我有点冲动了……明明都是决定好了的事情的。”

    她上药的动作仍然十分温柔。

    “而且其实和大小姐一起睡也不是坏事，回想起来，自从进了这里之后，和大小姐一起睡的机会都很少……女孩子之间也是偶尔需要这样加深感情的……”

    “——嗯~？也就是说，千晴，你对我强行把你叫过来，让你和尤利希尔没法继续这样加深感情的事情，很困扰？”

    “大大大大小姐您在说什么！！”

    “啊，轻、轻一点，疼……！”

    “抱歉尤利希尔！都怪大小姐害我分心了……！真是的……”

    明明只有三个人，现场的气氛却一时有些混乱。

    第九十四章 尤利希尔的决意

    对于应该如何应对大小姐的这种态度，尤利希尔其实一直以来都挺没辙的。老实说，除了去习惯之外也是别无他法。好在上药的时间很快就结束了，尽管尤利希尔并没打算立刻离开，但是大小姐显然在催促他尽早回房间去。

    “别在我们这里浪费时间啦。女人这种生物，绝大部分是越陪就会越开心的类型哦？当然了，并不是说一定就是越陪越好——”

    “——别理大小姐的那些废话了，既然上完药，尤利希尔你也就可以离开了。”

    千晴显得很淡定地说道。

    “嗯嗯。走的时候记得把门关好，免得待会儿这边传出什么太尖锐的声音，弄得你那边睡不着。”

    大小姐笑着活动了一下脑袋，从椅子上坐起来，尤利希尔也站起身来打算离开了。

    “对象是千晴的话，大小姐应该不会太过肆意妄为的吧。”

    “唔，这倒不是因为我不是千晴的对手……而是更单纯的原因哦。老实说，千晴那种时候的表情虽然也很可爱，不过比起尤利希尔你来，还是远远不及呢~”

    尤利希尔一直都是个挺单纯的人，不过，被赞美了还不会感到开心，这也是难得的状况了。

    感觉这样下去可以一直和大小姐聊到明天，尤利希尔自己也赶紧从房间里出来了。

    “呼……”

    他并没有立刻返回房间，而是站在走廊上休息了一下。

    说实话，其实现在并不是什么在房间外面悠闲发呆的好时机，公馆实在是太大了，在现在这种大厅根本空无一人，外面又是黑夜的情况下，哪怕大厅本身亮着灯，感觉上也挺恐怖的。比起来还是有人在的，温暖又安心的房间更加舒适。所以尤利希尔只是暂时性地稍微发发呆，换个思路而已。

    接下来就要正式地面对弗洛梅莉奴了。这还是不比和千晴一起睡的情况，尤利希尔知道自己必须注意一点——不能被弗洛梅莉奴提前察觉了自己的男性身份。之前黛安娜的情况就是这样，倘若不把被安娜姐妹俩强迫的情况算进去，布伦希尔德的时候也是类似的状况。为了避免早上的时候被人发现端倪，一定的警戒心还是必要的。一直以来尤利希尔都是意外地暴露了自己的男性身份，不过，现在情况既然是主动去接近弗洛梅莉奴，主动去告诉她事情的真相——那么尤利希尔也同样觉得，把自己是男性的这件事亲口告诉她，才是自己应该做的。

    深呼吸之后，尤利希尔推开了自己房间的门。

    “啊，尤利希尔……已经上完药了吗？”

    “嗯。在写日记？”

    “嗯……”

    她看上去显得有些不好意思地点了点头。总觉得她的行动方式莫名地像奥利安娜，可能是因为无论是职务还是性格都十分接近的关系吧。而且恐怕也是因为过去那段时间实在是经常看到在床上支着小桌写日记的奥利安娜的缘故，看着此刻坐在床上写日记的弗洛梅莉奴，真的感觉挺神似的。

    “我可以坐过去吗？”

    “诶？可、可以啦……只要不要看的话就好。”

    这已经是挺宽松的条件了。倘若此刻的她是那个刚认识不久的风纪委员长的话，大概现在一个日记本就飞到尤利希尔脸上了吧。

    尤利希尔走到自己那边的床边，稍微伸了个懒腰。

    “痛痛痛……”

    还是不要有什么动作比较好。虽然持续的痛感已经减弱了，但是，肌肉有动作的话还是有点受不了的——当然，这也就是现在的状况了，睡一觉过后，恐怕就不会有什么疼痛感了。明天的这个时候，应该就不必再上什么药了。

    显然是被尤利希尔下意识的声音吓到了，弗洛梅莉奴突然凑近过来，反倒是吓了尤利希尔一跳。

    “还会痛吗……”

    她的声音有些软弱。

    “啊，不，刚才只是下意识地出了声而已，平常的动作已经不怎么疼啦，明天应该就好了，没事的。”

    “要是那样的话就好……”

    虽然还是有些担心，不过弗洛梅莉奴终于是把身体缩回了原本是千晴的位置上，继续低头写日记。

    两人之间沉默了一阵，尤利希尔坐在床上，才突然意识到距离准备睡觉和真正睡觉之间的这段时间，自己要比想象中还无聊……倘若现在身边的是千晴的话，两个人正常来说总归是能找到一些话题聊聊。有时候千晴看了什么好看的书之类的，也会拉着尤利希尔一起看。不过，现在和弗洛梅莉奴的关系本身就因为刚发生不久的那件事而有些尴尬……更不用说是正常的交流了。

    在坏的意义上，因为她的缘故害得自己受了伤（或者至少弗洛梅莉奴是这么觉得的）。

    在微妙的意义上，两人因为完全的意外而接吻了。不过，也许是因为她并不知道自己是男性的缘故，感觉这件事虽然对她也有所触动，但是，比起羞耻心，感觉还是负罪感要更强一些的样子。

    “啊……说起来，记日记我一直觉得是个挺不错的做法呢。可是我没什么毅力，根本坚持不下来这种事……奥利安娜她也经常记日记呢。”

    “啊，嗯！虽然看起来每天都会固定花费半个小时甚至以上的时间来写日记，但是，我觉得比起这点时间的花费，能够记录下自己的人生轨迹，这件事本身要重要得多了。”

    也许是因为说到了弗洛梅莉奴也挺感兴趣的话题的缘故，她的态度比起之前要开朗些了。

    “不论是勤勉地工作了一整天，还是待在房间里玩了一天的游戏，这种事情如果不记录下来的话，总觉得有点亏呢。”

    “嘿~~~”

    好，状态不错。她的嘴角已经看得到笑容了，这是个好兆头。

    关系进展的前提，就是要双方彼此信任对方才行……哎呀。

    让她信任自己吗……但是这样真的好吗……

    知道即将背叛这份信任的尤利希尔，又要何去何从呢。可是，现在尤利希尔连质疑这一点的余地都没有了。除了尽量和她拉近关系之外，尤利希尔也做不到别的事情了。至少……让在对她说出实情的那天之前，让两人之间的关系多少轻松一些吧。

    第九十五章 悠闲的日间（上）

    很快就到了必须要睡觉的时间了。在此之前的这段时间里，尤利希尔基本一直坐在床上翻看一些没什么营养的杂志，而弗洛梅莉奴则是一直在写日记。在她终于合上日记本的时候，两人不约而同地打了个哈欠。

    不可否认地，在弗洛梅莉奴的世界里，眼下的状况只是两个女孩子睡在一起了而已，毕竟之前大小姐用的是“惩罚”的名义，总觉得她现在的表现也确实有点像是惩罚……

    “那，晚安？”

    “嗯……”

    两人缩在被窝里，相视一笑。

    次日的早上，分不太清究竟是谁先醒的。尤利希尔多少恢复了些许意识，望向枕边的时候，望过来的是同样睡眼惺忪的弗洛梅莉奴。

    “早向好~~”

    好软的声音。

    换做以前，这么不成体统的样子，她是无论如何都不可能表现出来的。不，其实这也不是她的刻意为之，恐怕只是因为对尤利希尔没有什么防备吧。

    这当然是好事没错……

    “早安~”

    “嗯……”

    弗洛梅莉奴的眼睛睁开又闭上，看上去还是有点困的样子。

    夜间披散开的金色长发在此刻晨光的映衬下相当迷人。尤利希尔差点就真的伸手去确认触感了。

    早晨有点困不太想起但是确实又不能继续睡的时候，应该做些什么呢。如果是现代人的话，肯定都有一个共同的答案——

    拿手机。

    虽然尤利希尔并不经常用手机，不过他其实还是挺喜欢这一类的电子用品的，用起来也算得心应手。由于两人其实是面对面的状态，因而弗洛梅莉奴暂时看不到手机的内容。

    ——千晴晚上的娇喘声没有吵到大家吧？

    上来就是这句。

    尤利希尔混沌的意识清醒了大半，虽然下面黛安娜还在回复，不过尤利希尔已经懒得看了。他关闭了手机屏幕，把视线望向弗洛梅莉奴。

    “该起床了噢？”

    “嗯……我知道……”

    话是这么说，她还是显得有些困倦地伸了个懒腰。

    现在，也许是这一天最平静的时刻也不一定。

    ————

    早餐结束之后，剩下的几人仍旧在餐桌旁坐着，没有离开。

    “嗯，看样子人都到齐了，那么就稍微讨论一下吧。啊，顺带一提，早上那个信息是我杜撰的。昨晚我们俩进行了相当久的girls

    talk呢。最后实在是没精力了才睡觉的。放心，千晴的膜是留给尤利希尔你的哦？”

    “大小姐，说什么呢！”

    “别在这种时候说这个！”

    尤利希尔和千晴同时吐槽道。

    “总之没发生那种事情就是了。说实话，我毕竟还是喜欢男性的……比起千晴我还是更想看到尤利希尔乱七八糟的表情呢。言归正传——昨晚怎么样，尤利希尔？”

    千晴，银月和黛安娜的目光都投了过来，而尤利希尔只是平静地摇了摇头。

    “突然这么问我也说不好呀。什么都没发生……虽然关系还不错。”

    “哼~？唔。现阶段这样也好。不过今天开始就不能这么悠哉了。平静的日常就留到以后再去体验，现阶段我们总归还是有事情要做的。如果我的计算没错的话，今天学园里应该就会有流言了。之前我已经拜托奥利安娜留心这个消息了……”

    大小姐抿了一口茶水。

    “今天下午尤利希尔你就可以去借着巡视的名义观察一下局势了。对了，你的伤怎么样了？”

    “嗯，好多啦。”

    今天早上起床的时候尤利希尔差点都忘记这件事了。多亏自己当时还是好好地穿着衣服的……而且千晴帮自己上的药也确实很有效果。

    “那就好。如果还是痛的话，不用勉强也可以的。话说回来她应该没在意那个意外的吻吧？”

    “……嗯。毕竟很难认为是，那个方面的事情嘛……毕竟是同性之间……”

    “哎呀，话可不能这么说。她的不在意，只是假装不在意而已唷？换成是你好了，要是你不小心和某个男性的嘴唇接触了一下，你会觉得那个是初吻吗？肯定不会的吧。弗洛梅莉奴的状况也差不多。如果就这样一帆风顺地过下去，那么她过一段时间肯定也就真的不在意了——但是，我们不会让这个发生的。呼呼，我等不及要看那个女人察觉到初吻被夺走时的表情了……”

    大小姐陷入了某种危险的状态中，尤利希尔暂时也不太想管了。

    小小的会议结束后，尤利希尔和黛安娜一道去了她的房间。

    “最近魔物猎人玩得有点太多了……感觉没什么好玩的，没法好好招待你，抱歉。”

    “这倒是不必……”

    黛安娜理解中的招待，和通常意义上的招待，是不是存在着某种偏差……？

    不过尤利希尔倒也好说话，两人一拍即合，玩起吃豆人来。如此复古的游戏在如今也还有市场，实在是难能可贵。

    “对，你往那边走——啊！挂掉了……”

    黛安娜难得地先输掉游戏，然后便眼巴巴地坐在尤利希尔身边看他玩。

    “不过，我从之前就在想了，自从察觉到你是男性之后，我就没有见到过你真正穿着男性衣服的模样……一直都是这个比我自己还要漂亮的女人样子，其他人能喜欢上你也真的是有点特别耶。唔，我自己这边是对女孩子也没问题就是了。不过，大概是看习惯了吧……唔，等你把弗洛梅莉奴和琉璃都收入囊中之后，是不是就可以换上男装了？”

    “别说什么收入囊中的……嗯，如果情况允许的话，应该是会那样子吧……不过应该也不会持续太久，毕竟我们马上就要去大学部了……”

    “哼嗯。”

    黛安娜没有说话，总觉得她今天好像显得有些意外地安静。平时的她的话，应该会更活泼一些的呢……

    “呐，你有没有想过，要是琉璃或者弗洛梅莉奴之中的某个人，哪怕接受了你是男性的事实，也确实喜欢上了你，但是唯独无论如何都不能接受后宫——话说回来这才是正常人的态度——的情况，要怎么办才好呢？”

    “……想的话，肯定还是有想过……当然并不是以弗洛梅莉奴或者琉璃这样具体的对象来想的。从当初你突然提出这件事的时候起，我就偶尔会想这个了。啊……”

    尤利希尔的角色也挂掉了。不过，两人一时没有再继续下一局。

    第九十六章 悠闲的日间（下）

    黛安娜显然是一副很想聊这个话题的样子，而尤利希尔确实也没有别的事情好做，于是，接下来的行动基本就是显而易见了。

    两人干脆放下了游戏手柄，把身体靠着床脚。

    “所以，要是那种事情真的发生了的话，尤利希尔你会怎么办？”

    她显得很有兴趣地向尤利希尔发问。

    “这是考验一类的问题吗……？”

    “怎么会啦。”

    黛安娜笑着摊开双手。

    “现在都是什么时候了，比起这种没什么新意的所谓考验，我还是更希望你能早点要了我呢……呼呼。”

    说完，她就黏了上来，用脸颊在尤利希尔的肩膀上蹭来蹭去，感觉就像只猫一样。

    “诶……”

    “啊，哎呀，不小心又把话题扯远了~~真是的，只是好奇而已啦——当然不排除还是会稍微有点在意哦？再怎么说人家也好歹是喜欢你的唷……？你的事情的话，无论什么都想知道呢。”

    尤利希尔一时有些头晕目眩。黛安娜什么时候开始已经这么可爱了呢……

    “唔，总，总之……回到刚才的那个话题，比如说弗洛梅莉奴，呃……虽然我觉得喜欢不是那么轻浮的事情……但是，呃，比如说，真的喜欢上我，但是却又不能接受现在这种扭曲又很没有廉耻心的关系的话……”

    “的话？”

    “即便真的是那个样子，我也会努力不放弃这段关系的！”

    “哼~？”

    看样子尤利希尔的这个回答有些出乎黛安娜的意料，她撩起眉毛，哼了一声。

    “没想到尤利希尔你竟然会这么说呢。我本来以为，你肯定会说既然没办法接受的话那就只能分道扬镳，之类的……通常来想的话，一般来说应该都是好聚好散的想法吧？”

    “话是这么说没错啦……但是，呃……那样的话不就有些不太能释然的感觉吗？就好像明明有着暗恋的对象，结果最终离开的理由是对方有了喜欢的人之类的——我觉得，应该是更直接的，比如说告白被拒绝这样的状况，才能让双方都能心安理得地分开……唔……”

    好乱。

    尤利希尔说完，自己都有点理不清了。虽然他的意思的确是那个意思没错……

    “所、所以……我的意思是，一旦喜欢上了，就没办法因为这种像是客观条件之类的原因而理所应当地分开呀。如果是这种状况的话，很多时候即便分开了也不会放弃对方的。在听到对方的消息时心里肯定还是会像当初分开的时候一样难过。所以，呃……如果弗洛梅莉奴真的，呃……出于什么超现实的理由喜欢上了我，但是却又不能接受这种……这种状况的话，那么我也会努力和她一起探索所有可能性的。就像准备了一年的马拉松长跑，在临跑的时候突然下起大雨的情况一样，这种时候当然会选择冒着雨也要出门对吧？哪怕有一些甚至当时都无法调和的矛盾，也不能做比如西瓜被不喜欢的人切了一块就把西瓜整个扔掉的这种事——”

    “——好长！好啰嗦！好多废话！为什么会这么婉转？！你在写小说吗！”

    靠着尤利希尔的黛安娜吐槽了。

    “但是……那个，我总觉得还是比喻一些会比较直白一些……”

    “唔~~有什么直白的啦！这样不是更复杂了吗？直接大胆说你想把弗洛梅莉奴也收进囊中，不管她是不是有些什么没所谓的意见，不就好了嘛！反正从人性到恋爱基本都是自私的，就算你直接说想把竭力反抗的她按在床上我也不会怪你的！”

    “虽然结果上是那样没错，但是这中间有很多没办法直接忽略掉的事情！还有后面那半截我一点都没有想过！”

    “可以的啦！反正你都已经是现在这样出色的花花公子了，就算形象再恶劣一点儿，也不会有什么问题的，呐？”

    “————”

    尤利希尔不是没法反驳，而是没了反驳的空闲。

    她扶着尤利希尔的后脑勺，直接吻了上来。黛安娜柔软的唇瓣感触，让尤利希尔一时有些迷失了。

    “呼……就像这样……直接说你想要那个女人不就好了嘛。顺带一提，你是想要我的，对吧？”

    “……是啦。”

    “呼呼……”

    她发出满足的哼声，靠在尤利希尔身边，享受着此刻难得的宁静。

    和黛安娜在一起的时间相当令人放松。在那之后，两人玩了相当一段时间的赛车游戏，还玩得不亦乐乎。

    巡逻时间快到了这件事，还是黛安娜提醒尤利希尔的。

    强行把那个麻烦的女人直接推倒也没问题哦——这是黛安娜在目送尤利希尔离开时的告别语，尤利希尔就当做没听到吧。

    ————

    在夕阳下散步的体验其实十分美妙。虽然这边并没有什么适合散步的石径，但是光是在染红的马路旁慢慢走动，就已经相当不错了。晚霞真是漂亮……尤利希尔很难不这么想。

    果然，当尤利希尔抵达教学区门口的时候，弗洛梅莉奴已经在那里等着他过来了。注意到尤利希尔的身影后，她向这边招了招手。总觉得跑过去的话会有些孩子气，尤利希尔便加快脚步走了过去。

    “每天都很准时呢，尤利希尔。其实你真的不必这样每天过来的……不过，无论如何这次我都不会再犯之前那样的糊涂了。后背还会疼吗？”

    “嗯，已经基本上好啦。只要不特意按的话是不会疼的，过段时间应该就完全恢复了。”

    “那就好。其实我本来是应该向你赔罪的……可惜这段时间确实是有些忙，我不太抽得出空来。抱歉，今后一定补偿你。”

    她向着尤利希尔稍微鞠了个躬，没给他回应的机会，就轻轻地拉着他往教学区内走。话说回来，她的职务是风纪委员长耶。

    要是她见到今天早些时候自己和黛安娜接吻的场景会作何感想呢……尤利希尔总觉得今后的日子恐怕也不如想象中那样和平。

    果然。

    今天的弗洛梅莉奴，举动明显注意了很多。尤其是一起上楼梯的时候，这次她明显是有意压低了上楼的速度，和尤利希尔并排上楼。说实话其实哪有那么容易在本来设计就是为了让人方便登上高地的楼梯上失足两次……可是，弗洛梅莉奴显然是不打算让之前的那种情况重演了。

    不过话又说回来，尤利希尔今天来陪同巡视，目的并不是一起聊天增进关系这么单纯……说起来也不单纯。

    大小姐一直很重视的谣言，究竟有没有传出来呢……？

    第九十七章 进展顺利

    当然，尤利希尔并未向弗洛梅莉奴直接确认。而且看样子，她关心的显然也是不再因为一时的粗心再次害得尤利希尔受伤——老实说，这一点实在是没什么必要。只要不是在平地上走路都会摔倒的天然类型，基本都不会存在两人一起巡视还会摔倒的情况。之前的那次纯粹只是意外罢了。

    但弗洛梅莉奴似乎并不这么觉得。明明是十分普通的行走，但她却显得一副如履薄冰的样子。光是这样走路，尤利希尔都感觉有点变得奇怪起来了。

    “那个，不要那么紧张吧？只是平常的走路而已，稍微注意一下看看路就可以了……这样子感觉有点奇怪。”

    “诶！我、我哪里有……呃……抱歉。”

    弗洛梅莉奴还是老实地道歉了。

    “那个……可能是因为之前一直在想绝对不能再犯上次的错误了，然后就一时有些……唔，的确呢，而且最初的目的就是能稍微轻松一些……这样子就本末倒置了。”

    她其实还是挺率直的嘛……

    在此之后，状况就舒缓很多了。虽然话题还是有点接不上，不过之前那种紧绷绷的气氛暂时消失了。过了一阵，两人又再次路过了上次发生意外的那个楼梯拐角。从旁边的教室仍旧传来讲话声，看得出里面还是在照常补习。

    “总感觉在这里的大家都好勤奋耶……现在都这个时间了，还要留在教室里继续补习……”

    “这也是可以理解的事情。”

    弗洛梅莉奴望了一眼旁边的教室，点了点头。

    “毕竟已经是这种时期了，每逢升学考试，所有人都会很紧张的。三年级的会担忧能不能顺利升上大学部，毕竟升学这件事还是比普通的从二年级升到三年级要严苛很多……其他人的话也不会怠慢，毕竟，一旦考试失败基本就意味着在学园的上学过程到此为止了。”

    “不会有补考之类的措施吗？”

    “唔……普遍性的补考是没有的。那些平时表现就不出众的学生，一旦考试失败基本就宣告结束了……如果是平时表现就很出色的，明显是因为考试发挥失常才成绩不佳的，一般负责的教师也会往上面上报，通常都会获得第二次机会呢……当然只是少数。毕竟，如果平时表现就出众的话，考试怎么会突然失利呢。”

    两人隔着窗户，例行察看教室内的情况。这种大家在一起补习的状况下自然是不可能轰人家走的，不过如果是那种一个人待在教室里的情况下，就要让对方离开了。

    “呃，那，弗洛梅莉奴你没问题吗？毕竟这样每天都要负责风纪委员会的工作……”

    “……还、还好……？”

    她难得地心虚了。看得出她对即将到来的期末考并不是很有自信的样子。

    “毕竟一直以来都顺利过关了，这次应该也没问题……！”

    “通常抱有这种心态的人，很容易就会挂掉的哦？我觉得还是多少复习一下会比较好。如果真要做的话，总归还是有时间拿来学习的吧？”

    “……是没错……”

    她低下了头。

    “那，今、今晚就麻烦你了……”

    她说这句话的时候，尤利希尔第一时间内并没弄明白什么意思。过了一阵他才反应过来。

    说起来，两人现在暂时是睡在一间房间里的耶。如果要复习的话，肯定会是两个人待在一起的情况下吧。毕竟一个人待在原本的房间里复习，复习完了再专门走过来睡觉，总觉得有些见外了。

    “嗯。如果不是我完全不懂这里的课程的话，我也想多少帮上点忙呢……”

    “诶！可、可以的吗？！那个，呃，虽然我这边这么说可能有点……但是，就算不知道学校的教学内容，还是有些事情可以帮忙的，比如帮忙外文的听写啊，经济学在内的很多学科也是需要背诵的，如果没有人在旁边检查的话的确一个人会多花工夫。”

    弗洛梅莉奴难得请他帮忙。而尤利希尔这边从一开始就没打算要拒绝，本来他就没什么事可做，哪怕不是出于什么微妙的原因，他也想为住在一起的，为临考担心的女孩子帮上自己的一份力的。

    “嗯，可以哦。如果不是对知识储备有要求的话，我还是可以帮的。”

    “唔……谢……谢谢……”

    她多少有些开心地又低下了头。

    “今天的巡视，就到这里吧。那个，晚上就拜托你了……我还有一些风纪委员会的事情要处理，可能要稍微回去晚一点，能帮我向大家说明一下吗？”

    ————

    如此这般，如此这般。虽然对弗洛梅莉奴很抱歉，不过尤利希尔回去之后还是在大家的逼问之下全部交代了出来。

    “哼……是吗。虽然谣言没有立刻传出来还是让我有点不爽……不过，确实是有所进步了呢。尤利希尔，不错嘛，竟然懂得利用诱导的方式制造两个人共处的机会，看样子再过一段时间你已经不用我辅助了嘛！”

    大小姐显得很满意地点头。虽然尤利希尔确实真的只是因为想要帮助弗洛梅莉奴才那么做的……唔，这里还是不解释了吧。

    “奥利安娜那边没消息吗？”

    “嗯。学生会最近也忙的样子……她一直没回我信息，说到底现在人都还没回来呢。”

    坐在餐桌旁边的，只有尤利希尔，黛安娜和银月三个人而已。千晴在旁边的厨房里准备晚餐，剩下的人则压根还没回来。

    “不过根据女人的直觉来判断，谣言应该不会要太久了。如果你们确实是被复数的人撞见，那么就不太可能没有谣言的。弗洛梅莉奴本来就是风纪委员长，如果是学生的话应该不会不认识她。你在之前也多少出过名，大半的人应该也会认识你。两个有名的人用那么激烈的方式亲嘴了，这件事不可能不传出来的。”

    “的确呢，感觉这件事的可信度比打怪的时候碰上爆鳞龙，结果爆鳞龙aoe打到怪的伤害比玩家自己打怪的伤害还要高的事情更——”

    “——那种微妙的比喻就不要提啦。”

    “才不是微妙的比喻！只要是魔物猎人的忠实玩家应该都会懂的！”

    黛安娜气鼓鼓地盘起双臂。

    第九十八章 谣言事件开始

    大约过了二十分钟左右，奥利安娜先行回来了。

    “咦，弗洛梅莉奴她们没有和你一起回来？”

    “啊哈哈……可能风纪委员会还有别的事务要处理吧……？”

    奥利安娜直接在餐桌边上坐了下来，虽然是刚回来，但是她却并没有什么喘气的样子，显然平时也是有在做运动的。

    “不过，呃……抱歉，白天比预想中还要忙，没什么时间回信息。”

    “但是回信息本身并不会花多少时间吧？”

    “…………”

    大小姐，这样聊天的话，会渐渐被别人冷落的哦？

    “总、总之……！”

    她咳了几声，还是把话题转了转。

    “——虽然没有回信息，不过，今天我还是有所收获的，呃，之前说过的谣言问题，确实是已经有所耳闻了。不过，学园的大家看样子还是比较善意……那个谣言的大致内容是‘风纪委员长有了喜欢的女孩子’，而不是‘风纪委员公然在学园内与女孩子亲热，违犯校规’。所以其实影响应该不会有多严重……只要努力去解释清楚并非是‘喜欢的女孩子’，就可以啦。真的严重的话，我也会介入的。”

    “不，谣言越是恶劣才越有效果……唉。这学园的大小姐们未免也纯情得过了头吧。还是说，风纪委员长和同性亲嘴就真的是那么不引人注意的新闻么？”

    大小姐看上去多少有些显得不太满意。

    “……算了。只要有消息就行。有了消息，接下来的事情就顺理成章得多了。尤利希尔，你这边没问题吗？毕竟目前可没有让你一直和弗洛梅莉奴住下去的打算。接下来我们还有一块骨头要啃呢。总之，待会儿我们要尽量渲染谣言是一件必须要花精力去平息的事情，然后找借口让尤利希尔一起去陪她摆平谣言就好啦。结束之后顺带着两个人去吃一次烛光晚宴什么的……只要稍微花点心思，让她对你产生跨性别的好感也不是不可能的事情。”

    事到如今，尤利希尔自然是不可能再去质疑大小姐的判断了。但是，这究竟是不是合理的判断……尤利希尔仍然无法知晓。

    “那个，难道我们不能采用更加直接的手段吗……？”

    奥利安娜代替尤利希尔发问道。

    “所以我不是说过了嘛，只要一开始推倒她，就结束了，根本不需要做这些强行增加两人在一起的经验的事情。呐，尤利希尔？现在胆大一点就是啦。身为男性，早晚有一天要把女孩子压在床上的不是么？”

    “现在就不要说这种段子啦！”

    “我可没说。而且这也不是黄段子，这是世间的常识问题。唔，虽然可能在顺序上多少有点差异就是了。”

    “差异太大啦！”

    “啊~~真是不果断耶。喏，所以就像这样，我们才会采用相对婉转一些的手段来强行提高弗洛梅莉奴对你的好感，只要让她觉得你这个人本身对她有些重要，已经离不开了的话，是不是就要比在她对你一点好感都没有的时候察觉你是男性的情况要好得多了？哪怕她是管理风纪的人，但是，在面对私情——唔，还有也不必顾虑放过你这个男性会有什么损失的时候，要不要向外界揭发你，就变得不那么容易判断了。当初的奥利安娜就是这个操作呀。”

    “什……！我、我才没有……”

    “那为什么当黛安娜打算让大家一起做尤利希尔的恋人的时候，你好像没怎么表态就偷偷摸摸地加入进来啦？”

    “…………”

    奥利安娜的脸颊红了起来，她低头望望尤利希尔，碰到了他的视线之后，又迅速地低下头去。

    “啊……咳咳。现在的重点是那个女人，你现在抢戏是要怎么样……总之，尤利希尔你要在帮助她的过程中尽量勇敢一点，让她觉得在这次行动里你帮了她很多，甚至到了必须要她还人情的地步，这样我们才好开展下一步的动作呀。”

    ————

    果不其然，虽然尤利希尔挺不喜欢，同样也很不习惯向人撒谎，但是好在现状确实是产生了谣言，尤利希尔也就没什么必须要声明的了。

    “什、什么……？已经有谣言了吗……唔。怪不得今天看到有人在躲着我窃窃私语。我还以为是什么事情呢。”

    弗洛梅莉奴咬了一口晚餐的肉煎饼。

    “不，你总是想得太简单了，梅利奥特。如果说头脑简单就是你一直喜欢被人欺负的原因的话，那我也确实无法辩白就是了。”

    “那是谁？！”

    大小姐的性格还真是恶劣……明明背地里完全就记得她的名字的。还有，弗洛梅莉奴已经完全不吐槽头脑简单这件事了吗……

    “谣言的话，平时也许是没什么问题。但是，现在可是临考之前哦？你要知道人在紧张的环境下，会做出来的事情本来就和平时是不太一样的。首先，这种情况下谣言本身就会愈演愈烈，因为根本没有人会有余力站出来指正，甚至反倒会添油加醋。因为本来就需要这种东西作为调剂，不是么？况且你们风纪委员会根本就没什么人力了，学生会现在也没有工夫管理这种事情。就算你不在乎谣言的影响，但是，放任它这样传下去真的可以吗？”

    “唔……确、确实是有道理……”

    这已经完全被大小姐诱导了耶。明明大小姐说的都是些子虚乌有的事情，但是说得这么煞有介事，弗洛梅莉奴看样子是彻底当真了——老实说，尤利希尔也觉得大小姐说得的确很有道理。

    “不可能这样放过的吧。难道身为风纪委员会的会长会容忍自身成为扰乱风纪——而且还是这么重要的临考前的风纪——的源头？就算不能扰乱你的心情，可是其他人一定会受到影响的吧。尤其是在这种封闭式的女校里，谣言只会愈演愈烈，这一点上，你应该比我有经验得多。我说得没错吧？”

    “咕……虽、虽然不甘心，可是……确实如此。不论是出自良心还是道义，我都不能让这种谣言传下去。谢……谢谢你能在谣言刚刚传播的时候就提醒我。”

    “嗯嗯~~谢就不必了。”

    大小姐一副愉悦的样子，事实上她恐怕真的很开心——毕竟是把弗洛梅莉奴玩弄在了股掌之中，尤利希尔只能尽量在此之后帮助弗洛梅莉奴，来安抚自己良心上的愧疚了。

    第九十九章 最速攻略法（上）

    在桌下，大小姐在弗洛梅莉奴看不到的角度，偷偷地对尤利希尔竖起了大拇指。

    至今为止的计划顺利结束。接下来就是轮到尤利希尔上场的时间了——

    “啊，既然如此，干脆让尤利希尔也来辅助你解除掉误会吧？毕竟他都已经帮你一起做巡视工作了，既然如此，不如更加直接一点怎么样？啊，别在意他会不会因为这个耗费时间，实际上尤利希尔每天都闲得发慌呢。”

    虽然这话说得尤利希尔多少有点不甘心，不过大小姐确实没说错。

    “唔~~真的不会麻烦尤利希尔吗？”

    “不会啦不会啦~~~”

    大小姐回答得比尤利希尔还要快。虽然尤利希尔也没打算反对就是了。

    “诶……那就麻烦尤利希尔你了……没关系吧？”

    “嗯。虽然不知道我能帮上多少忙……不过会尽量的。”

    “嗯。”

    得到这个回应，弗洛梅莉奴显得就已经很满意了。她露出可爱的微笑，略微点了点头。在场的人显然也被她的这抹笑容多少迷住了，一时之间大家谁都没有说话。

    晚餐之后，尤利希尔心里清楚大小姐肯定又会把他拉去讨论接下来的作战，于是便早早地先溜回了自己的房间。这倒并不是因为他不想和大小姐她们讨论，而是因为心里多少有点内疚，想要先回房间休息一下。

    “唔？尤利希尔你已经先回来啦……我还以为你不会在房间呢。”

    没过多久，弗洛梅莉奴也过来了。

    “伤的事情已经没事了吗？”

    “嗯！你不说我都差点忘记了，待会儿估计还是得去向千晴确认一下，不过应该没什么问题了。这个就不必担心了。”

    “嗯。”

    不行，这个交流有问题。

    尤利希尔觉得自己在交流上实在是缺乏技巧，根本就没有任何聊天上的技巧。要是大小姐此刻在这里的话，肯定会痛斥自己一顿的。

    不过，看样子尤利希尔也不必太过为此苦恼了。

    “呃，说起来，尤利希尔。谣言的话真的有那么重要，必须要去处理不可吗……？那个……当时，毕竟……毕竟是意外。”

    她望了望尤利希尔的唇瓣，脸颊有点发红。

    对于这件事她肯定还是十分在意的。对此尤利希尔其实也没有太多话好说，毕竟，如果提起来的话，尤利希尔也会想歪的。毕竟是和眼前的弗洛梅莉奴嘴唇接触到了，而且还持续了一阵……因为对方吓得忘记移开脑袋了。

    尽管在那之后剧烈的疼痛就让他完全忘记了这件事，但是，在那之前，这个吻可是让他在第一时间完全没有在意自己的伤势……

    “嗯，可能……还是需要处理的吧。毕竟大小姐的确说得也没错，在考前散发这种谣言并不是好事，对你可能也有一定影响……如果学生会长不是奥利安娜的话，可能传出丑闻这件事就直接会和退学拉上钩了。”

    这句话并不是危言耸听，事实上，尤利希尔现在也确实觉得，学生会长和学园长都在自己身边，而且关系都很亲近——老实说现在已经亲近得无法再疏远了——真是太好了。虽然这总有些依仗着别人的权力，有种大树底下好乘凉的感觉，可是现实其实就是这个样子，谁都没法反对这一点，虽然她们并不是那种因为私情就会放弃原则的人，但是，不可否认还是给了自己这些熟人一些很不错的优待的。比如，尤利希尔和银月其实早就不该继续呆在这所学园里浪费资源了。可是，现在的话这当然是考虑范围之外的事情。如果尤利希尔去向奥利安娜或者黛安娜提这件事的话，反而会受到她们的谴责吧。

    “嗯……确实如此呢。我也不能给会长添麻烦，我明白了。那，明天开始就麻烦你了。”

    “嗯……不客气。”

    自己还真是致命性地缺少和女孩子亲密交流的能力……天生就不适合做花花公子耶。

    ————

    “还是主动来找我了嘛？这就不错。我还以为你今晚不会过来了。”

    弗洛梅莉奴去洗澡，尤利希尔便顺便到大小姐的房间来。千晴此刻还在楼下收拾，现在房间里只有银月一个人。

    “在那边坐就是了。你都多久了，这种事情还要我一一提吗？别说是坐在床上了，就算你要坐在我身上也没关系的。啊，当然，可能坐得不会舒服就是了。”

    “不……那还是不必了。”

    大小姐这副娇柔的身姿，怎么敢就这样粗心地坐下去呢。人这种物种其实还是挺重的啊。

    “咳咳。总之，说正经事。我想你应该也猜到了，明天你的目标就是好好地给我攻略弗洛梅莉奴。后天就是周六，所以，意思你应该懂的吧？明天就给我好好地把弗洛梅莉奴和谣言都一口气拿下，本来我们的时间就不多了，不容得这样浪费。拿下之后，周六你们就去约会，我会在明天提前准备好的。”

    “这是不是有些……”

    虽然已经做好了心理准备，但尤利希尔还是有点不太能接受。

    “哼~？看样子你还是不懂耶。给我坐过来，你可是我的男朋友耶，稍微有点男子气概呀。”

    “可是好像也没有这样唆使自己的男朋友去攻略别的女孩子的人……”

    “现在，这里就有。好了，不要说这些了，重点不是这个。”

    指挥尤利希尔坐在电脑椅上之后，大小姐直接坐了下来——不过是正对着尤利希尔坐的。不过，下面有尤利希尔垫着，她也不至于会摔到椅子下面去。

    “既然要一天解决掉这个问题，那么，可以做的事情就比较有限了。喏，我们来稍微讨论一下。首先，我不说——尤利希尔你觉得，如果要在一天内解决掉可能蔓延到整个学院内的谣言，应该怎么做？”

    “呃……”

    这个回答其实并不难。

    “只能是尽可能地让所有人都听到辟谣的消息吧。使用全校广播或者其他的什么手段，应该会比较轻松一些。”

    “嗯哼。不愧是尤利希尔，回答完全正确呢。”

    大小姐点了点头，不过这个问题自然还没有这么简单。

    第一百章 最速攻略法（中）

    “但是，现在你也知道，用那种方法虽然是最效率的，但同时在我们的目的方面，也是效率最低的——这话有点绕，不过我相信你能听得懂。要是只用全校广播说一遍就了解了的事情，要怎样才能培养好感度？至少要让她觉得你确实是出了力的，这样后天的计划才能成功呀。到时候只要再搭配上一点特殊的小道具~就万事俱备了。”

    “……”

    刚才应该是听到了什么不太妙的东西，不过还是不追究为好。

    ……真的好吗。

    “啊，放心，肯定不会是对你有坏处的东西的。这一点还是可以向你保证……呼呼。”

    “……是什么我就不问了。”

    大小姐满意地点了点头。

    “回到刚才的话题。我想你应该也清楚，那种简单粗暴的方式是行不通的。所以，基本可以确定的是，你和弗洛梅莉奴要尽量采用更加原始的方式消除这个误会呢。”

    大小姐笑着抚弄尤利希尔的脸颊。老实说，已经有点热了……本来最近的温度就已经开始逐渐升高，再加上现在还是这么亲密的姿势，尤利希尔多少有些受不住了。

    “大小姐……”

    “……不必你说，其实我也觉得有点热了。现在的气温刚刚好在临界点上呢……公馆的温控设施也没有开。如果气温上升到三十度以上，几乎可以确定的是，房间里反而要比现在凉快了。”

    她有点尴尬地别开视线。的确，这种本想来点诱惑场景结果却因为有点热而不得不搁浅……挺没气氛的。

    “……算了，别说这个了。比起来，尤利希尔你有想到什么好主意么？逐个逐个班问过去，总觉得多少有些蠢……毕竟现在说实话谣言只是刚起步的阶段而已，就算在传也没什么人知道的样子，既然如此，特意去每个班澄清事实感觉就有些小题大做了。”

    话是这么说没错。但是，目前突然要去澄清甚至都还没有闹大，完全还在萌芽之中的谣言，确实是有些……

    “呐，所以，不如你自己好好想想吧？反正提示就到这里了，明天你只需要完成任务，接下来的一切就是顺水推舟的事情了——不过，在这之前一定要记住，你的任务与其说是‘澄清谣言’，不如说是‘让弗洛梅莉奴觉得你在澄清的过程中帮了她不少忙’哦？要是弄得本末颠倒就不好了。”

    ————

    “啊，已经回来了啊……”

    弗洛梅莉奴此刻正在对着小镜子梳理头发。没有束起的金色长发披散开，她显得有点心烦意乱。

    “头发太长还真是麻烦呢……对吧？梳理就很花时间，在这之后的护理更是……而且尤其是这种时候。唔唔……干发巾的效果没有想象中的好耶……唉。”

    看样子头发还是有点潮湿的样子。但是，尤利希尔虽然现在确实是有了长发，但是说实话并没在护理上花什么心思，这个话题可没什么共通点。

    不过，关于之前大小姐的提议……尤利希尔也并不是没有自己的想法。

    “啊，现在聊聊天可以吗？”

    “唔？请便。我只是在梳头发而已，没事的。”

    她转过头来，表情很平常地说道。

    总之，尤利希尔便把自己的设想暂且告诉了她。

    “唔……？的确，你说得很有道理呢。采用校内广播的这种方式实在是兴师动众……而且本来可能谣言的范围还没多大，这下子就众所周知了。但是，要确定谣言的范围也实在是太困难了……”

    “那，呃……这个问题就比较重要了。学园的风纪……呃，准确点说，是每个人的个人素养怎么样？”

    “……？为什么突然问这个？嗯……至少从我的视角看来，大家都是很善良的好孩子哦。毕竟能够在这里就读到高中部的，都已经是出类拔萃的大小姐了。每个人从家境到素养都是经过了相当的磨练和筛选的，几乎挑不出什么毛病来，有关于素养的问题，我觉得应该不必担心。”

    “那么……主要的困扰其实就在我们无法确认那些主要需要澄清的对象，对吧？”

    “嗯。尤利希尔你想到什么好办法了吗？”

    尤利希尔顿了顿，还是把自己的想法告诉了她。

    “既然如此……与其在每个班级挨个询问对方，不如干脆让所有知道这个消息的人自己过来就好了，对吧？既然大家的个人素养都很优秀的话，我想只要号召一下，应该不会有人刻意不过来的。至于方式嘛……也同样可以采用校内广播的方式，但是内容就是‘请所有对风纪委员长感兴趣的同学过来一下’，这样的话应该就比较理想了吧？”

    “啊！！”

    弗洛梅莉奴一副恍然大悟的样子。

    “尤利希尔你真是个天才！没错！就这样！的确，我之前也在烦恼这一块的问题呢……这样的话既不会漏出太多情报，知情的人应该也会自觉过来吧。”

    ……那个，尤利希尔还是想说，大家都是好孩子，真是太好了。

    其实哪怕对方是善良的一般人，恐怕也还是会有很多人不会主动前去听自己澄清事实的。毕竟这个世道就是这样子。但是，这里确实是特殊性十足的学园，平时在外面做不到的事情，在这里面可能就会轻而易举地达成……

    为什么尤利希尔会突然想到开后宫呢。

    两人在稍微收拾了一下之后就上了床。弗洛梅莉奴仍然支着小桌写日记，虽然挺想凑过去看两眼的，不过尤利希尔还是忍住了。她现在似乎已经很信任尤利希尔了的样子，哪怕是尤利希尔和她坐在同样的高度，心不在焉地翻看杂志，她也没有什么想要挡住日记本的意思。

    等到弗洛梅莉奴写完日记，这天的晚上基本也就宣告结束了。尤利希尔关掉房间的灯之后，两人便缩进被窝——很快就又掀开了被子。

    “……有点热了吧？”

    “嗯……老实说，再过几天如果气温还是这样子的话，就非得开空调不可了……”

    第一百零一章 最速攻略法（下）

    两人躺在黑漆漆的床上面对着面，双方都觉得多少有些滑稽，便轻轻地笑出了声。

    “好了，早点睡吧？”

    “嗯。”

    两人没有什么顾忌，早早地入睡了。

    ————

    次日，尤利希尔难得地早起了。

    事实上，平时他起得也不晚。但是相比起来，今天确实已经算是很早起床了。他睁眼的时候，弗洛梅莉奴显然还是处于沉睡的姿态中。他从枕边摸出手机，定睛一看，时间才刚刚到六点四十五。

    通常而言，大概再过一刻钟，弗洛梅莉奴等人才会慢慢起床出去洗漱。这样规律的生活在这里是完全做得到的。学园内的生活实际上十分封闭，可以说每一天相较前一天的区别也并不大，长此以往，如果大家都是足够优秀的，能够有一定自律性同时也都是经过层层筛选出来的大小姐的话，应该都是有能力逐渐把自己的生物钟变得稳定的。而且，这边的生活几乎没有什么负担……所以通常睡前是不会有什么不做完就不能睡觉的事情的。

    尤利希尔望向自己枕边的安静睡脸，弗洛梅莉奴现在已经十分信任他了。当然，这只是现在的状况而已，倘若要是再过几天，尤利希尔不得不告诉她自己其实不是女性的话……唔，到时候肯定还会又有一场骚动吧……大概？

    “……”

    但是，当意识逐渐清醒之后，尤利希尔就意识到状况并不太妙。

    弗洛梅莉奴的姿态……超诱惑的。

    虽然大家确实都是身份高贵，举止也经过学习的大小姐，但是，毕竟都已经是长时间共处的对象了，放松警惕也是自然的。再加上昨晚确实有点热得盖不住被子……

    弗洛梅莉奴的大腿完全露在外面。至于睡裤则是不知什么时候完全脱掉了，一条肤白而纤细的大腿压在被子上。整个人的姿态多少显得有些狂野。

    毕竟，粉色的蕾丝胖次都看到了。

    虽然如果尤利希尔若是女性的话，眼下这种状况也不会有什么问题……可惜并不是。人的天性是很奇妙的，越是知道不能做的，通常也就越会想要去做。就好像尤利希尔明知道在眼下这种时候不能做出脱轨的事情，却还是想要去触摸一下眼前的诱人长腿。

    唔，不过，好在尤利希尔的理智还是派上了用场，他晕晕乎乎地从床上坐起来，外面的太阳透过窗帘照进房间，今天看样子也是个超级大晴天……说实话，尤利希尔真的不太想在这种时候出门。尽管他确实喜欢夏天，但，他喜欢的，是有着凉快空调和冰镇饮料以及冰激凌，能够坐在房间里悠然地看着外面晴朗得过分的世界……这样的体验。他可不想直接走到外面去，经受酷暑的考验。

    起床之后尤利希尔为了抹平邪念，便直接出门洗漱了。和想象中一样，千晴此刻刚好忙完了厨房早餐的提前准备，看样子正在外面休息。见到尤利希尔，她便朝这边挥了挥手，尤利希尔走了过去。

    “和别的女人在一起的夜晚怎么样？”

    “……不要开头就说这句啦。虽然确实是事实。”

    “呼呼，抱歉。只是突然想到而已，这阵子和大小姐住，比想象中还要有意思呢。”

    反正尤利希尔也确实没什么事做，便坐下来听千晴讲和大小姐在一起的日子。

    “诶？大小姐没有做什么奇怪的事吗？”

    “啊哈哈……没有啦。她只是当着你的面那么说而已，实际上私下会和我聊很多天呢。偶尔一起玩也很开心……而且，呃，怎么说……毕竟大小姐是女孩子呢，很多细心的地方让人感觉很舒服……”

    “……”

    换句话说，就是尤利希尔平时实在是不够纤细对吧。

    唔。虽然确实也无法反驳就是了。尤利希尔自觉已经算是男性里面比较细心的类型了，但是肯定还是比不上大小姐的。

    千晴看样子并没有察觉到尤利希尔情绪上的小小低落，她继续开口道。

    “唔~~不过，大小姐还是有很多生活上比较随意的事情呢。尤其是在只有我陪同的情况下，可能觉得我是亲近的人，又是同性，所以很多时候压根不忌讳那种方面的东西……呃，礼节性的。比如昨晚我们一起玩棋盘游戏的时候，她下半身就什么都没穿……啊！那个，内……内衣还是穿着的。”

    怎么和这边的情况有点相似呢……

    唔，尤利希尔确实也能理解啦。端庄归端庄，可是在没有人看的情况下，坚持做这种说实话没什么益处的事，只会惹得自己受苦而已。

    “啊……抱歉，总感觉光是在说自己的事呢。”

    千晴笑了笑，这时尤利希尔才傻呆呆地意识到，自己面前的这位笑容犹如桃花盛开的女孩子，已经是自己的女朋友了。

    “……？咦？尤利希尔你怎么在发呆？还没有睡醒吗？”

    “啊……不，没有，那个，看你在笑一不留神就看入迷了……”

    “……~~~~~”

    千晴捂着脸抖动身体，然后，她突然站起身来。

    “我我我我还有早餐没做好！”

    说完，她就慌忙逃进了厨房，啪地一声关上了门。留下尤利希尔独自一个望着厨房发呆。

    ……好可爱。

    千晴的这个反应简直是再少女不过了。

    ————

    之后的早餐仍旧与平时无异，除了千晴一直不太对的上尤利希尔的目光之外，别的基本也没什么异常。

    “接下来你们就要去处理谣言了？”

    银月装作没事人一样地发问道。

    “嗯……不过，弗洛梅莉奴是要正常上课的，所以我们之前多少也有商量过分工……主要的事情由我来联系，待会儿得找奥利安娜聊聊……”

    “……为什么弄得那么特殊的样子……还有！我也是要正常上课的！”

    学生会长大人显得很不满地挺起胸来。她是公馆众人中起得算非常早的了，今天早上尤利希尔洗漱完之后，奥利安娜就后脚走了进去。

    “……总之，大体上就是这样，奥利安娜？呃，待会上学的话一起走可以吗？”

    “虽然我是不清楚为什么要这么做……好啦，没关系的。是你的话。”

    第一百零二章 斯巴达攻略法（上）

    得到允许之后，尤利希尔在简单地收拾了一下之后，就和特意晚走了一会儿的奥利安娜离开了公馆。

    毕竟奥利安娜还是等了他一阵，琉璃和弗洛梅莉奴已经走远了。

    “抱歉，那个，让你做这种事。”

    “客套话就不必说啦。真是的，都是什么关系了……好了，不用你说我也知道，就是关于今天行动的事情吧？”

    “嗯。”

    奥利安娜笑了笑。走在尤利希尔身边的她，步态格外典雅端庄。走过前面的路口后就能碰到大部分上学的人潮了，感觉比起公馆内，她现在的表现还是多少刻意了些。

    “不过，刻意要把我留下来，是有什么话想说的呢？啊，尽管说就好哦？只要不是什么太过分的要求，我都会答应你的。”

    “虽然已经是亲密关系了……不过大部分要求都答应还是不太好呢。”

    听到这话，奥利安娜显得有些开心。

    “嘿嘿。尤利希尔你这家伙还真是……”

    总觉得眼下的气氛已经和上学路上应有的气氛不太一样了，尤利希尔急忙提醒奥利安娜。

    “啊，要说的内容就是，能不能让我……呃，不让我来也行，能不能用一下校内广播？”

    “唔……虽然我确实是很想直接回答‘好’啦，但是，这果然还是个普通人不可能做到的要求呢，所以……唔，虽然我也知道是为什么……但是姑且还是问一下，为什么要借用校内广播？”

    趁着现在周围的人并没有多少，尤利希尔便把自己的设想告诉了奥利安娜。

    “哦……的确，你这么一说……这样确实是很有机会呢。虽然我感觉会招致无关者的好奇心……唔。”

    奥利安娜低头沉思了一阵。

    “不过，不愧是你，尤利希尔。这个想法确实相当地有建设性……至少省去了大量的无用功。而且大家确实如你所想，这里是很难出现像银月那种类型的人的……而且，即便真的极小几率下有那样性格扭曲的家伙在，但是至少本性肯定还是善良的，而且一定也会以学习为重。”

    “让大小姐知道这话的话……”

    “拜托~别让她知道啦。”

    尤利希尔笑了笑，他的情商还没有低到这份上。

    “咳咳。总之，说回正题，你的提议确实很不错，如果不是这个缘故……而是什么别的原因的话，我可能还要考虑一下，不过这个……确实是不能耽误呢。要是我拒绝了的话，姐姐大概会生气的……呼呼。好啦，我答应你，尤利希尔。广播的话就交给我吧？保证让每个人都听到广播呢。嗯……我想想，最大化地避免让无关者跑过来的手段……嗯，就暂时让她们在午休的时候集中到某个地方……唔，不过，学生会室不太行，现在学生会室中午还是有人在办公的。尤利希尔，你估计知道谣言的应该有多少人？”

    这里的大小姐们，比想象中还要乖得多……这种谣言之类的事情，她们好像极少参加。证据就是，这本来应该是个爆炸性的谣言，但是实际上到了今天，尤利希尔像现在这样走在路上，仍然还是没什么人看过来，和平时的感觉无异。

    “嗯……老实说，我觉得知道的能有十到二十个人就已经很可以了。毕竟现在本来就是特殊时期，而且大家又都是好孩子……”

    “啊哈，真巧呢，我的想法也和你差不多。顺带一提，我最开始能够听到谣言的传闻，是因为我刻意向一位刚好是当时事发地带的那个班级的学生会成员问了一下。而且就算是我这么特意地问了，那孩子好像也还是不太清楚情况。不过，为了保险起见，单个班级询问肯定是不够的，就让我用校内广播来通知大家吧。这样……尤利希尔你就在午休的时候来风纪委员会办公室怎么样？啊，午餐最好先吃了比较好哦。”

    “可以吗……那就麻烦你了。”

    尤利希尔稍微向奥利安娜鞠了一躬，而她则显得慌慌张张地把尤利希尔扳了过来。

    “在做什么啦！呐，你真的没忘记吗？我们是男女朋友……哦？”

    她凑近过来，小声说道。脸颊多少有些红晕。

    “拜托女朋友做点事情罢了，这种事情根本不必做这种像是外人一样的动作啦……倒不如说，能够被你拜托，反倒让我很开心呢……只是因为自己身上有学生会长和半个学园长的立场在，所以才会多少考虑一下……”

    望着她这样有些着急地解释的姿态，尤利希尔觉得心里暖洋洋的。

    “好啦，是我不好。你还是快点走吧？毕竟还有广播的事，学生会长大人可不能迟到呢。”

    虽然奥利安娜看起来还想再说什么，不过就在此时，有两位结伴同行的大小姐恰巧路过，向她打了个恭恭敬敬的招呼。于是奥利安娜也就只好和她们一道往前走了。

    这件事比尤利希尔想象中还要好处理……说实话真的多亏了奥利安娜。没有她的协力，尤利希尔今天一天恐怕都会花在东奔西走上，而且可能还不一定有效。

    现在确实也没什么事好做，尤利希尔便先行回了公馆。

    “咦？”

    剩下的三人正聚在桌边开讨论会，看到尤利希尔回来了，大小姐显得有些不满。

    “虽然我估计你是因为没事做才会回来的，但是，我不是说了，要尽可能地在弗洛梅莉奴面前多表现表现，让她觉得你很卖力了吗？”

    “……抱歉。”

    “啧。算了，既然你都这么做了，我也不好再说什么。所以什么时候要统一解决？”

    “中午，呃，风纪委员室里，奥利安娜说让我先吃了午饭再去。”

    “噢，了解了，中午你不许吃饭。”

    “诶？！”

    就连千晴也向银月望了过去。

    “……这都不懂吗。唉……既然要演戏就演到底啦。你这家伙反正也不擅长说谎，为了表现出急着赶往风纪委员会室而忘记吃午饭的姿态，你中午最好就别吃啦。啊，现在也不许吃，如果我估计得没错，弗洛梅莉奴肯定会让一些午饭给你。啊，不过仔细一想，还存在着千晴去送饭的时间差……唔，好吧，那千晴就忘记给尤利希尔做饭了。”

    “大小姐！我明明不可能忘记！”

    “秀恩爱就以后再说啦，这种可有可无的事情。总之，记好了，一定要抢占弗洛梅莉奴的注意力，让她尽量觉得你很用心在做这件事，别摆出酒足饭饱后慢悠悠的姿态！”

    第一百零三章 斯巴达攻略法（下）

    大小姐的计谋真的靠谱吗……尤利希尔叹了口气。

    不过，在这种时候违抗她的命令，就意味着尤利希尔觉得自己有更好的选择——但是事实上并没有。所以，好像现在尤利希尔可以做的事情并不多。

    ————

    结果，尤利希尔真的就这样饿到了中午。期间，尤利希尔基本都在和黛安娜打游戏。虽然到中后期开始尤利希尔就觉得饿了，但是，黛安娜看样子也没打算偷偷地给尤利希尔吃点什么的样子……结果玩完之后尤利希尔就急忙去了教学区。

    “……”

    老实说，总觉得心情有些平静不下来。

    具体是什么原因，尤利希尔也不太清楚，不过，在这种时候，深呼吸总是相对而言更加重要的。他闭上眼睛，深深地吸了口气。

    “……”

    此刻他正在前往学园教学区的路上，根据目前为止的经验来判断，现在去的话时间应该刚好来得及。他不确定奥利安娜用广播说的是让大家午休时过去还是午休之后再去，不过自己千万千万不能迟到。

    另外，心情不太平静，也并不是这一块的原因，当然更不是饿肚子的问题。老实说现在饿虽然饿，但是他已经是个出色的成年人了，这点程度还不至于有什么问题。让他更加在意的是……

    这样子真的好吗。

    尤利希尔当然理解所有的一切都是为了能让弗洛梅莉奴更加容易接受原本的自己，可是，如果说把这一切都交给尤利希尔由他自行处理的话，他恐怕会直接向弗洛梅莉奴说明真相的——毕竟他觉得，弗洛梅莉奴确实有权得知真相。

    ……唉。

    总觉得这样骗人确实感觉心情有点不太好。可是都已经走到这一步了……

    沉思了一会儿，尤利希尔除了叹了口气之外，也没办法做什么别的事情。

    ————

    “诶？没吃饭……？”

    “嗯，抱歉，弗洛梅莉奴大小姐。今天实在疏忽……”

    “不，这不怪千晴小姐……”

    结果随后来到的千晴就强行把这场戏演了下去。送完饭之后，千晴就离开了。老实说，这确实有点漏洞百出……既然千晴知道尤利希尔没吃饭的话，其实她本可以多给尤利希尔做一份的。以她的料理实力，复杂的暂且不论，最最简单快捷的三明治之类，总归是能在短时间内做好的。

    但是，弗洛梅莉奴显然没有考虑这些事情。

    此刻风纪委员会室里面就只有尤利希尔和弗洛梅莉奴两个人。根据她的说法，奥利安娜之前的通知是，请那些想要得知真相的人在午后1点再来风纪委员会室。

    “哈啊……也就是说，我来早了吗……”

    “没关系啦。正好你也没吃午饭……不介意的话，要不要吃我的这一份？”

    “不不不！这点我坚持得下去的！”

    “可是……”

    咕~~~~

    弗洛梅莉奴刚打开饭盒，千晴做的料理香气就扑了出来，尤利希尔的肚子忍不住叫了一声。真是失策，早上本来应该多吃一点的……毕竟他压根没想到还会有这种事。

    “……你这样要我怎么吃嘛……唔……总、总之，其实平时的午饭我就很少能吃完的，既然如此，我稍微少吃一点也没关系！你也吃一些总可以了吧？”

    “可是我明明是自己这边——”

    “好了啦。”

    不知为何，今天中午的料理内容相当朴实，番茄炒蛋。

    要是这种料理被其他人知道了肯定会大吃一惊的，不过在公馆的大家早就已经习惯了。老实说，千晴的营养标准要求多少有些严格，很多时候午餐的内容还会有一些吃起来味道着实不怎么样的青菜。比起来番茄炒蛋已经很不错了。

    “来，啊~~~”

    “……啊……唔。”

    但是为什么是这种喂食的姿态呢。

    千晴明明有送勺子来，尤利希尔其实可以自己吃的……虽然饭盒本来就这么大，两个人是没法一起吃的就是了。

    “嗯……”

    弗洛梅莉奴扶着脸颊望向这边，意外地，她显得有些享受……这应该不是尤利希尔的错觉吧……？

    “那，这次吃鸡蛋好不好？来~~”

    “唔……我、我是没关系……为什么要这样……呃……”

    “因为没有多余的餐具呀？而且现在你看，距离1点还有整整四十多分钟呢，老实说风纪委员会室里面没什么东西可以拿来消遣的，所以，午餐吃得慢一点也无所谓。”

    好像并没有说中正题……

    “不管那个了，啊~~~~”

    看样子她是执意要喂尤利希尔了，无奈，尤利希尔也只得张开嘴巴。

    “嘿嘿。其实我是之前有看到其他人喂你吃饭……一直都没有机会能自己尝试呢。”

    “……”

    什么时候的事……尤利希尔已经想不起来了。不过，在和大家变成亲密关系之后，确实有些时候会发生这种事。

    “呃，感想呢？”

    “意外地挺不错……嘿嘿。不知道为什么，明明只是喂同龄的女孩子吃饭而已。难道是因为尤利希尔你——”

    “——”

    “——比表现出来的还要可爱？”

    “……”

    在这之后，午餐基本都是由弗洛梅莉奴一口一口喂的尤利希尔，感觉精神值已经降到了某个限度。不过，现在并没有时间让他去和公馆的大家汇报进展，同时多少得到一些心理慰藉。

    时间已经差不多一点了。两人收拾完饭盒之后，很快外面的楼梯上就响起了脚步声。接下来就要迎接新的挑战了。

    ……也许会比想象中还要容易解决得多？

    “那个，尤利希尔，吃饱了吗？抱歉哦，这种天气还让你特意到风纪委员会室里来，唔……看样子是时候在风纪委员会室里面加装空调了呢。”

    的确，光是坐在这里，尤利希尔就感觉身上已经黏糊糊的了。好在还没有热到会让衣服透出来的程度。为了通风，弗洛梅莉奴打开了窗户，但是从外面吹进来的完全就是热风，让人更加难忍。

    “接下来就决定今天的行动能不能成功了呢。我们一起加油吧？”

    “嗯！”

    虽然午餐的份量比起平时明显少了一半，不过弗洛梅莉奴还是开心地笑了起来。

    第一百零四章 辩白（上）

    不过两人并没有多少聊天的时间。很快，一点刚过，就陆陆续续地有大小姐走了进来。大约过了五分钟左右，就没有人再过来的样子了……不得不说，她们的教养真的一个比一个优秀。

    一共来了大约十几位大小姐。小小的风纪委员会室挤得满满当当，椅子甚至都不够用。不过，在尤利希尔提议“要不然两个人坐一个椅子”之后，情况就好转了许多。多少有点出乎意料的是，大小姐们似乎并不忌讳这种两个人坐一个椅子的情况，她们反倒显得有些高兴。

    毕竟……现场的情况是，椅子本身就大到坐两个人也不是问题，而且大小姐们的身材自然都控制得相当得当。苗条的她们尽管在这个只能算是小房间的空间里坐了十余位，仍然还是给人一种仍然还能坐下更多的人的错觉。

    终于把大家都安顿了下来，尤利希尔才做好发言的准备。在此期间她们竟然没有一个人开口询问尤利希尔或是弗洛梅莉奴，事情的真相究竟是怎么样的。

    不知是不是因为弗洛梅莉奴觉得她才是问题的始作俑者的缘故，尤利希尔并没来得及开口，她就首先讲话了。

    “那个……我是风纪委员长，弗洛梅莉奴。想必各位在之前都已经见过我了。嗯……就像之前在广播里说的那样，这次召集大家，为的是能让感兴趣的人能够得知事情的真相，避免在临考前传出谣言，影响大家的学习状态。考虑到现在我们彼此都时间紧张，所以这边的尤利希尔小姐才想到了这个办法。如果没有她的协力，光是召集大家就会花去大量的时间。”

    拍手拍手拍手。

    室内很和谐地响起了鼓掌声，少女们望着尤利希尔，其中有些人看上去早就已经认识他了。

    “嗯……所以呢，既然是要平息无谓的谣言，那我们就只能尽量回答大家了。嗯……”

    弗洛梅莉奴暂且坐在长桌的左边，而尤利希尔则是坐在右边。

    “大家如果有想问的问题的话，就直接来找我问吧。”

    “啊……问我也可以。”

    想起了之前大小姐三令五申的话，尤利希尔也补充了一句。弗洛梅莉奴往他这边望了一眼，但是并没说什么。

    既然已经做好了要求，就有人举起手来了。唔……真的是相当守规矩耶。老实说房间里在没有空调的情况下温度确实有些高，现在更是挤进了这么多人……不过少女们并没有人表现出不满的样子来。

    弗洛梅莉奴首先点了一位坐在前排的双马尾大小姐。

    “啊，谢谢。”

    她站起身来。

    “那么我就先失礼了，我没有目击到那一幕，不过我有听人说……呃，请问风纪委员长喜欢女孩子……是真的吗？”

    上来就是这个问题啊，不过，这个当然也是最需要回答的就是了。

    “先说结论吧，不。如果是恋爱方面的话……我对同性没有什么感想，若是自己在这种方面都有问题，应该如何才能管理好学园的风纪？至于我和尤利希尔举止亲密……唔，其实我们是住在同一宿舍内的室友，感情会好一些也是正常的，不是吗？看到这样的对象受伤了，把她第一时间扶去医务室才是正常的做法吧。”

    双马尾坐了下来，接下来又是后面的一位。

    “但是，请问，呃……抱歉，我就是当时的目击者，如果我没有看错的话……风纪委员长和尤利希尔小姐，确实是……接吻了吧？”

    “……！”

    弗洛梅莉奴明显有点慌，尤利希尔便代为回答。

    “——但是，只说事情的一部分不太好哦，这位大小姐。”

    “唔……”

    站起来的这名大小姐有些心虚的样子。

    “如果是当时的目击者的话，那么也理应察觉到了，那只是一个意外而已，不是吗？弗洛——风纪委员长当时不小心从楼梯上摔了下来，刚好撞到我身上。嘴唇的接触只是碰巧而已。如果这种事情都会在意是不是初吻之类的东西的话——那小的时候被父母亲吻难道就可以忽略过去了？”

    “唔……抱、抱歉……确实如您所说，我只是有点忍耐不住自己的好奇心……”

    “啊，不，我也有些说过分了。抱歉。”

    大家都是好人呢。至少面前这些安安静静地并排坐着的少女们之间，并没有那种心思叵测的人。

    过了一会，又有一人举起了手。

    “请问，其他想知道的事情……问一下可以吗？”

    “根据事情的具体情况，我会考虑是不是会回答你……不过通常的话题都是没关系的。”

    弗洛梅莉奴看样子恢复了些。感觉像是车轮战呢……

    “啊，那我就斗胆了。之前您说和尤利希尔小姐是室友，可是，之前我也有听说风纪委员长是独居的……这是怎么回事呢？”

    “……”

    说起来，弗洛梅莉奴当时就那样搬进公馆了……当时的她也没想到现在堂堂的风纪委员长会变成银月日常调戏的对象吧。

    ——尤利希尔？

    弗洛梅莉奴向他这边投过了眼神。

    ——可以说吗？

    ——请自便就好，我无所谓的。

    当然这部分的交流纯粹是尤利希尔自己的想法而已。毕竟只是眼神交流。

    “嗯……那我就说实话吧。其实和诸位想得不同，我并非是请尤利希尔小姐住在我那边的，反而是我自己去了尤利希尔小姐的住处。”

    “喔——”

    少女们发出惊叹声。

    “会过去的理由呢……说实话现在已经不重要了。但是，经过长期和尤利希尔的相处，我已经完全不想再回到一个人的独居生活去了。相信如果各位能和尤利希尔一起住一段时间的话，应该都能明白我的想法的。啊，请牢记之前我说过的话，我们之间是清白的，擅自认定他人的关系，我本人无所谓，但是这样会伤害到尤利希尔的。大家明白了吗？”

    她们齐刷刷地点了点头。

    “请问，不是恋情的话，那么就只是普通的室友之间的感情吗？”

    有一位胆子稍微大一些的大小姐发问。

    尤利希尔刚想回答，但是弗洛梅莉奴看样子并不打算无视掉这种话题。

    “——打个比方好了，这位同学，想必你也有亲密的好友，对吧？那么请你回忆一下，究竟是为什么才和对方变成好友的？在成为好友之后的时间里，你对对方的想法是不是一直都没有改变过任何东西？”

    还没等对方开口，弗洛梅莉奴就继续说了下去。

    第一百零五章 辩白（下）

    “任何事情都不会一成不变的，对吧？包括感情也是。哪怕是同一种的感情，但是在相处的过程中可能就会因为猜疑、交心和日常生活等等原因而发生一些细微的变化。我也是类似的状况。一起生活了这么久，说实话，现在我对尤利希尔的感情……应该是在朋友关系之上混杂了某种仰慕吧……嗯，我觉得尤利希尔拥有我所没有的东西。不论是身份，还是性格。”

    “哦哦~~~”

    少女们发出有些兴奋的叫声。

    这真的不是越描越黑吗……还有，仰慕……是什么啦。

    弗洛梅莉奴显然说的是实话，但是尤利希尔确实想不通自己有什么地方可以值得她仰慕的。

    不过……现场的气氛似乎比尤利希尔的预想之中还要好。

    “不愧是公主大人……”

    有人低声喃喃道。

    “公主大人的优秀是超越身份的！”

    “我们每个人都应该向公主大人学习！”

    “公主大人~~~”

    所以，结果好像意外地……好？

    所以说她们为什么会突然用那种憧憬的目光望向自己这边嘛。

    尤利希尔根本就没能帮上什么忙，大部分的时间也基本是弗洛梅莉奴一个人在说而已……这也不是中枪……所以是坐享其成……？

    对于现状的高速发展，尤利希尔一时有些摸不清头脑。不过，好像结果是好的，那么就够了吧。

    “在下也很羡慕您和公主大人的关系呢！”

    其中一位大小姐发言道，其他人纷纷应和。

    所以说其实在座的全员原来都认识尤利希尔吗……

    “想必和公主大人发生过令人羡慕的事件吧！”

    “啊哈哈，这种话还是不要乱说比较好哦？毕竟，今天让诸位前来的目的，就是为了不要再传出没有事实依据的谣言了。”

    “啊，抱歉，公主大人，我不是那个意思。”

    虽然这么说，不过那名女孩还是调皮地对尤利希尔吐了吐舌头……老实说，尤利希尔一时有些看呆了。

    大家确实都好可爱……自己究竟是要怎样幸运，才能在这样的学园里生活呢……

    ————

    结果，在那之后的时间，完全变成和大家的谈话会了。大小姐们性格各异，不过大家都是善良的人，在这一点上，就已经很好说话了。一直到不得不前去上课的时间，弗洛梅莉奴才和其他人一起动身离开。经过了近一个小时的聊天，尤利希尔甚至都和这些女孩子混熟了，谣言，想必是不会再传出来了。

    不过，稍微有点问题的是，由于一直聊到了最后一刻，尤利希尔并没有机会和弗洛梅莉奴做最后阶段的确认……嘛，不确认应该也没关系就是了。

    毕竟再待在学园也没什么事情好做，最后一个出去的尤利希尔想了想，还是去了一趟学生会室。

    “……啊。”

    “啊。”

    听到门内传来的应答声，尤利希尔就知道自己来对了。

    奥利安娜目瞪口呆地看着尤利希尔，她似乎完全没有意识到尤利希尔会跑过来。她端着饭盒，手还握着旁边的鼠标没有动。

    “呃……我可以过去吗？”

    “当当当当然！”

    虽然不太确定……不过，她是不是很着急地操作了一阵电脑？

    唔，尤利希尔也不想深究啦。

    “是刚从风纪委员会那边过来吗？”

    “嗯！”

    尤利希尔点了点头，坐在了奥利安娜临时拉过来的椅子上。和想象中一样，电脑画面是普通的桌面状态，她肯定之前关掉了什么……但是尤利希尔也不打算在意。

    “但是……真的没关系吗？现在可是已经快要上课了哦？”

    “……啊哈哈。之前有点事情……一直没想起来吃饭。唔，总之……怎么突然跑过来啦。我还以为你肯定会直接回去呢。”

    “呃……一不小心？”

    “嘿嘿~”

    奥利安娜看着还是挺高兴的。

    “刚才在干什么呢？”

    “……” 啊。

    问错了。

    刚才可能是因为情绪有些放松的缘故……一不小心就说错话了。

    “啊、啊哈哈……你注意到了……？”

    “啊，不……”

    尤利希尔有些心虚地撇开眼神。

    “呃，其实也不是什么一定不能给你看的东西……”

    奥利安娜羞红了脸，但是，比起她之前看了什么样的东西，她似乎更担心尤利希尔会觉得她在看些更加奇怪的东西。

    “呃，其实说实话，我不看也没关系就是啦。”

    ——话是这么说。

    尤利希尔当然也不是没有好奇心的，对于堂堂的学生会长大人来说，究竟是有什么东西，让她在学生会室里拖到现在还没来得及吃饭……？

    “呜……”

    奥利安娜有些红着脸地重新打开了浏览器，直接利用快捷键打开了浏览历史。

    并没有什么奇怪的内容——或者说，一开始，并没有什么奇怪的内容。

    记录显示，最开始奥利安娜是正常地在浏览一些相当正常的网站的，大抵是一些专业术语的搜索结果和相关的网站之类。不过，大概从二三十分钟之前开始，浏览历史的内容就开始变得有点……奇怪了。

    好像……是从某个网站开始，她就偶然地点进了页面旁边的小广告。

    “……那个，通常来说，旁边的这种广告都是骗人的哦……？以防万一我还是先说一声。”

    “真是的……我、我知道的啦……”

    她显得很羞耻地红着脸。

    “只是……呃，稍微有点好奇……”

    很明显的是那种相当吸引青春期少年注目的色情标题。如果没错的话，应该是某个那种方向电影的网站。

    “……”

    “别、别用那种目光看着我！我我我我只是，那个，那个，你看，不是有那么一句俗语吗，叫做送上门的肉不吃是男……是女子之耻！”

    “我听过的俗语好像不是这个版本……”

    “好、好啦！总之就是……稍微有点好奇就……”

    所以，往后看这些浏览记录……

    其实这位学生会长大人，基本是一直在看那种内容比较单纯的电影……然后看到现在，甚至还没顾得上吃饭吗。

    “呜~！真的不是你想的那样子的！只是一时好奇而已！唔……那个，你看，我们今后几乎必定会……那个，对吧？所以，我想，如果我一点知识都没有不是很丢脸，就……”

    看着她慌乱地解释的样子，尤利希尔忍不住露出了笑容来。

    第一百零六章 承上启下

    “我不会觉得奇怪的啦。”

    “……真的？”

    “真的。”

    奥利安娜这才重新端起饭盒。

    “与其说这些，你的时间已经不够了吧？风纪委员会那边都是一直到再不去就会迟到的程度才离开的。”

    “……就一般论来说，确实是这样没错。”

    她摇了摇头。

    “不过老实说，如果是为了你的话，哪怕一整周不去上课都没关系，何况是这一会儿了。此外，我的身份……虽然自己这么说显得有些厚颜无耻，不过，相对而言我还是觉得自己确实比起普通的学生来说有着不少特权……哪怕上课迟到，教师也不会过问什么的。”

    ——面对实质上的学园长，怎么可能有教师敢于过问她的迟到原因呢。尤利希尔觉得这才是正常的表现，说实在的。除非是胆大到连工作都不想要了，才会跳出来找学园长的茬吧。毕竟奥利安娜平时也是个很守时的人，突然迟到肯定是有自己的原因的。

    “一直都在说我这边的事情……怎么样？看你的模样，谣言的事情应该是处理完毕了吧？”

    “嗯。”

    毕竟也没什么好隐瞒的，尤利希尔便笑着点了点头。

    “虽然大家聊得太起劲到最后甚至没办法去问弗洛梅莉奴……不过我觉得大家都是好孩子，谣言应该不会再传出来了。”

    “嗯，要是那样的话就太好了。哪怕不是，我也会采取解决方案的。总之，这件事情到这里应该就会结束了，尤利希尔，辛苦你了。”

    “对一个完全没有出力的人说辛苦，这边也会摸不着头脑的呀……”

    尤利希尔笑了笑，这句完全不是自谦，而是完完全全的事实。这次行动中，起到最大作用的是奥利安娜，其次是弗洛梅莉奴自己，尤利希尔说实话从头到尾都属于可有可无的类型……虽然确实是想要努力帮上忙了，无奈，很多时候他都觉得那并不是合适的出场时机，说实话有些时候甚至是反效果。所以刚才基本也都是弗洛梅莉奴在和少女们聊天，尤利希尔只是偶尔附和一下而已。

    ————

    和奥利安娜大约待了十分钟左右，奥利安娜就把午餐解决掉了。托尤利希尔把饭盒拿回去之后，本人就急匆匆地离开了学生会室。而尤利希尔也踏上了返回公馆的路。总觉得，最后的时刻应该就要来临了……

    可是，回头一看，总觉得好像这段时间比想象中过得还要艰难……虽然确确实实地，藉由这几天和弗洛梅莉奴高频率的接触，好感确实有所提高，可是，这同样也意味着，距离尤利希尔被迫向她说明事实的时刻也不远了。

    不过，尤利希尔思考这些东西的时间并不多。而且，说实话尤利希尔还是更希望能有一天和大家开诚布公地贴心畅聊……虽然大小姐和黛安娜似乎都有意图要把朋友关系往恋人方面发展——毕竟尤利希尔是男性，而在这里认识的基本都——百分之百都是女孩子。所以大小姐她们的主张，乍一看好像也没什么大问题……不对，从拥有复数恋人的时候开始，就已经有大问题了。

    “呀嚯~~~~！尤利希尔你回来啦？”

    黛安娜似乎气定神闲地坐在一楼的电脑前面，大小姐正坐在她旁边的位置上，没有说话。

    “……难不成，又在……”

    “嗯！” “……”

    千晴大概还在厨房里，沙发上只有她和大小姐两个人而已。很明显，局势对黛安娜有利，不然她也不会有空去和尤利希尔打招呼。

    “啊哈~！怎么不打啦？我还以为你会多抵抗一阵呢！”

    “……啧。反正都赢不了，苟活下去也没有意义。”

    大小姐一脸不爽，她把身体靠在沙发上，伸了个懒腰。虽然明显注意到尤利希尔也过来了，但她并没有什么表现——在不涉及大事的情况下，大小姐其实在这种时候挺像个小孩子的……当然是可爱的那方面。

    “再来一盘。”

    “呼呼。别忘记了，要是这盘再输掉，你可就要接受惩罚了哦。”

    “正合我愿！反正我输掉，真正接受惩罚的也是尤利希尔！”

    “哈？！”

    “哎呀哎呀。今后尤利希尔的身边会聚集起越来越多的有钱人家的大小姐。甚至，可能在这之中有人比我或是迄今为止的其他人都更有权有势。你那个所谓佣人的契约，究竟还能坚持到多久呢？你能做到的，换作我们其他任何一个人，都能替尤利希尔做到，不是吗？这种年代，可不是那种忠臣不事二主的年代了哦~？人心都是会变的，希望你能好好考虑到这一点呢~~”

    “哼。倘若尤利希尔真的不想再让我做主人，不做就是了。但是，那也得要他亲口来告诉我才行。挑在现在这种时候说这种话，是不是有些杞人忧天了？”

    “——哎呀。这可是有关系的哦？我之前的话的意思是——虽然明面上的契约之类的已经很难约束住人心了，但是，感情可以做得到。你好像很少和尤利希尔单独相处，而且，我估计，就算相处也不知道做些什么好，对吧？比起来尤利希尔无聊的时候经常会到我这边来，我们一起可以玩游戏，可以看电影，可以做大部分你没办法陪他做的事情。啊，甚至床上的大人游戏也可以——所以，明白了么？如果不从现在开始对尤利希尔好一点，把他当做自己真正的男朋友，而不是一介佣人——如果只是在受惩罚的时候想要他来做替罪羊，有开心的事情却不和他一起分享，那么，说不定易主的事情很快就要发生了哦。你也知道的吧，按照现在这种状况发展下去，我可没有在危言耸听。”

    “……”

    大小姐竟然罕见地没有说话，这就意味着她一时没办法作出适当的反驳。而这本身就相当了不得了……

    不过，两人接下来都没有再说话，游戏又开始了。老实说，尤利希尔其实挺想坐在旁边继续观看……不过，他开始觉得，自己在现在这个时候坐在这边观战并不是什么好想法，于是他便把饭盒交给了在厨房的千晴之后，独自回了自己的房间。

    ——他才没有觉得出去走了一圈实在是有点累。

    第一百零七章 顺利结束之后（上）

    大约傍晚五点左右的时候，除了琉璃和弗洛梅莉奴之外的全员又都聚在了——这次是大小姐的房间里。

    “毕竟如果弗洛梅莉奴突然回来的话，都聚在尤利希尔的房间就显得很奇怪了。千晴，门口的监控设置好了？”

    “嗯，请大小姐放心，如果捕捉到她们的身影，时间是足够大家分散开，装作什么都没发生过的。”

    真的有必要增设这种用不上几次的设备吗……不过这种地方尤利希尔说实话也不太想吐槽就是了。

    “咳咳。既然大家都过来了，包括赶回来的奥利安娜也是——那么，是时候商量一下接下来的判断了。”

    大小姐盘着腿坐在床头，其他人则坐成了一个圆。

    “——首先，想必各位都清楚，尤利希尔已经和弗洛梅莉奴一起解决掉谣言的问题了，这是我们最后的机会，一定非要抓住不可。所剩的时间不多了，在把弗洛梅莉奴收到我们阵营中之后，肯定最开始的几天是没有什么效果的。所以我打算尽早行动，按照我的计划，明天让他们出去约会一整天，晚上回来就把一切都告诉弗洛梅莉奴。这样，后天我们就能收下弗洛梅莉奴了，而且刚好后天是周日，还能让她有一天的缓冲时间。当然，这并不是最终方案，我只是提出一个可行的方向而已，希望大家讨论。”

    “哼嗯……我觉得，时间是不是紧张了些？我确实能理解现在的状况，但是，是不是太高估琉璃的抵抗程度了……？我觉得她对尤利希尔真的好得令人发指……也许并没有那么难以接受呢？”

    奥利安娜轻咬了一下下嘴唇，看得出她还是挺认真地在思考这件事的。明明是身居要职的学生会长大人……唔，虽然事到如今说这种话也未免太生疏了。

    “但是，不可否认还是早一点解决掉总要比晚一点要好吧？如果要论那两人的m程度的话，毫无疑问是弗洛梅莉奴更胜一筹。琉璃极有可能是那种誓死不从的家伙……而弗洛梅莉奴那种再明显不过的死傲娇的话，极有可能推倒之后就没有什么反抗了呢——毕竟她对尤利希尔也是有很大好感的。虽然可能一起生活了太久导致淡化了不少。”

    “唔。的确银月说得有道理，这种事不能往后拖，况且我们收拾东西去大学部也是要花时间的，理应快刀斩乱麻才对。我投明天强了弗洛梅莉奴一票。”

    “没那个选项！”

    尤利希尔还是吐槽了。黛安娜则笑着放松身体躺了下去，其实这也在尤利希尔的意料之内，黛安娜和大小姐的性格，其实相当贴近……如果不看身高差距的话，可以说两个人真的是有可能成为好姐妹的……

    “千晴？你的意见呢？”

    “诶？”

    坐在尤利希尔左手边的千晴吓了一跳，显然没想到会被点名。

    “我我我的意见？那个，大小姐说的我觉得很好……”

    “现在你不是我的佣人，我也不是你的主人，别那么紧张啦，千晴。你看，尤利希尔这家伙坐拥这么多可爱的女孩子还气定神闲的样子，要多向他学习一下呀。”

    “为什么我莫名其妙地就被黑了！”

    “你看，及时吐槽的这个能力，千晴你也要学习一下呀。”

    千晴显得有些无所适从，说起来，千晴在面对亲近的人的时候，总是会表现得很软弱呢……总觉得这一切有点可爱，尤利希尔便有些大胆地把自己的手放在了千晴的右手上。

    “！”

    她抖了一下，但是并没有抽回手。顺带一提，毕竟大家坐得很近，这一幕被大家从头到尾地看到了——啊，从刚才起就直接躺到床上了的黛安娜没看到。此刻她察觉到了异常，坐了起来，表情看上去像是漏看了一场电影里最精彩的几分钟一样空虚。

    “唔唔唔~~~~！”

    被众人的目光齐刷刷地注视着，千晴红着脸发出呻吟声。只是就算这样，她还是没有抽回手去。

    ……还真是纯真的恋情，尤利希尔自己都想这么对同样对这一幕感到既幸福又羞耻的自己吐槽——不对，至少在自己的身上没法应用纯真这个词……用在千晴的身上吧。

    “尤利希尔，忍一忍，先把这份冲动发泄到弗洛梅莉奴身上去！”

    “……”

    大家的结论是，银月的想法没有什么问题。而且在说到银月已经提前准备好了之后，大家就更没有意见了。

    虽然尤利希尔确实是挺担心的……毕竟银月的所谓“准备”，不用想也知道，肯定不会是什么好东西。

    “今晚我们会尽量给你的功劳添油加醋，毕竟会一起吃饭嘛。然后明天的事我也想好了，约会的预定我们今晚就处理好，理由嘛……就随便找一个好了。如果可以，我想尽可能地把你打扮成男性的样子，随后再在晚上或者时机刚好的时候告诉她你真的是男人……呼呼。只要她在和男装的你相处的情况下表现得不反感，应该就成功了大半了。尽可能地先给她个机会让她对男装的你心动才行，毕竟之前你都是女装状态，想心动也难嘛。”

    ————

    以上是大小姐的结论，确实也没什么问题。尤利希尔坐在餐桌旁等待晚餐端上来，心里想道。

    “啊~咳咳。那个，玛丽维特，你们那个谣言的事情，已经解决了吗？”

    大小姐明知故问。而弗洛梅莉奴只是表情平静地点了点头。

    “……嗯。多亏了会长和尤利希尔的帮助。不仅解决了谣言……而且我还多了一些好朋友。”

    “诶！是吗！”

    尤利希尔有点惊讶。

    “嗯。”

    面对尤利希尔的时候，那张本来甚至有点冷淡的脸顿时浮起了笑容来。

    “多亏了尤利希尔你……就是中午来风纪委员会室的那几位。在那之后我们路上都还在一直聊天哦，感觉和她们都挺合得来……甚至在知道风纪委员会现在人手不足的情况后，还有人主动问我能不能让委员会之外的人也来帮忙之类的……今后可能就不必再要尤利希尔你来帮忙了，真的……这阵子麻烦你了。”

    弗洛梅莉奴显得很满足，不过，大小姐自然不可能让这一幕就这样平稳地结束掉。毕竟，明天的事情她还没来得及提呢。

    第一百零八章 顺利结束之后（下）

    晚餐桌上有难得出场的迷你型奶油泡芙。因为健康问题，这种深受女孩子喜爱的小甜品很难出现在公馆的餐桌上。大小姐取了一块之后，笑着开了口。

    “别露出那么明显的差别态度啦，弗洛梅莉奴。”

    “！”

    看样子是因为大小姐难得地说出了正确的名字，弗洛梅莉奴稍微瞪大了眼睛。

    “——呐，这只是我突然想到的，但是，我觉得还是有些必要，所以我觉得果然还是应该提出来。”

    彻头彻尾的谎话，这句。不过，弗洛梅莉奴并不会知道。

    “……？唔，你说就是了。”

    “虽然这件事其实和我没什么关系就是了——你看，尤利希尔这段时间不是一直在帮你吗？而且，也在积极地帮你处理谣言的问题，我觉得，至少应该稍微做出点表示，对吧？”

    “……不用你说，我也会去做的。尤利希尔帮了我多少，我心里有数。就算你不提醒我，我也会——”

    “哎呀，但是其实接下来并没有什么空闲时间吧？本来就是非常时期。不过，择日不如撞日，正巧，我这边刚好有了个——”

    大小姐的话还没说完，弗洛梅莉奴的眼神就已经满是怀疑了。这也不能怪她，毕竟平时大小姐的所作所为确实是有些过分，她不信任大小姐也是正常的。

    但是这样下去聊天就进行不下去了。尤利希尔刚想开口，大小姐却像是什么都没注意到一样地开口了。

    “虽然你一脸不相信的样子，呼呼，所以说弗洛梅莉奴你这家伙还是太单纯了——迄今为止，我有没有在尤利希尔的事情上骗过你？”

    “这、这倒没有……吧……？”

    “那么，乖乖听好就是了。我已经替你想到了一个绝佳的方案，能够回应尤利希尔的付出，同样你们俩也都能玩得开心。”

    弗洛梅莉奴实在是太善良了……要是尤利希尔的话，肯定就会先拒绝大小姐的提议，然后私下里和要请的对象谈论才是。

    ……唉。

    “要说能让关系进步最大的，无非就是一起出去玩一天了。但是，现状大家都清楚，要出去其实还是挺麻烦的。虽然并不是不行，不过如果可以的话还是在校内解决掉就好——然后，校内的话，最值得去，也只能去的地方就是中央卖场那边了，所以，你们俩一起去吃个饭，我觉得这件事就可以告一段落了。”

    “……诶？”

    弗洛梅莉奴显然没弄懂大小姐的意思。

    “只……只是吃饭而已？”

    “嗯。”

    弗洛梅莉奴的表情就像是做好了完全的心理准备吃下苦瓜，结果却发现那其实只是普通的黄瓜一样。

    “怎么，还是说，你觉得因为只是吃饭就不觉得有什么了？这可不是普通的吃饭噢？！是定制的，只为你们两人包场的烛光晚宴！为了这个千晴今天去和那伙工作人员沟通了好几次呢。”

    “……”

    话都说到了这个份上，弗洛梅莉奴就算要拒绝也已经没有拒绝的理由了。

    “那，事情就这样决定了咯？记得一定要穿得漂亮一点，不然就没意义了呀。呼呼……”

    ————

    结果事情定下得比想象中还要快。

    此刻的尤利希尔正懒懒地躺在床上，弗洛梅莉奴此刻去洗澡了，原本是千晴的位置上，现在正放着她平时拿来写日记的小桌，甚至和日记本也一起。

    她之前合上日记本的时候是看了尤利希尔一眼的，毕竟，这种事情还不至于真的大条到能完全信任尤利希尔的程度。不过，在尤利希尔笑着对她说“我不会看的啦”之后，她也就半信半疑地离开了房间。会这么做，确实是证明她已经十分信任尤利希尔了吧。毕竟，把日记本放在这房间里的任何一个位置都和放在原本的桌上没有什么区别，而如果一定要把日记本拿到她自己原本的房间去，似乎就显得有些过头了。

    ——结果你其实把约会时间砍掉了很多？

    ——嗯嗯。因为觉得学园里确实没地方可以玩嘛，既然如此还不如好好地准备一下去吃个很有意境的晚餐就好。但凡是女人，都对那种气氛没辙的吧？只要让弗洛梅莉奴用点心，打扮一下再去吃饭就可以了。毕竟重点是尤利希尔的男装。

    大家——准确地说，是黛安娜还在和银月聊天。她们就没有想过要是尤利希尔的手机万一被弗洛梅莉奴看到会怎么办吗……

    哎，算了，现在也不是想这些的时候了。如果大小姐的计划不出问题的话，明天大概就是囫囵吞枣的时刻了。尤利希尔只能尽量地在那之前多给弗洛梅莉奴留下些好一点的印象。

    ——尤利希尔，在吗？

    ——……

    ——男装我已经帮你准备好了。地点你也可以先去看看，在卖场最顶楼，坐电梯上去。先在下面那楼和服务员通知一下就好。回来的时候，记得别趁弗洛梅莉奴喝醉的时候在她身上乱摸。女孩子是很反感这个的，你要记好。

    尤利希尔实在是不想回复这段话。很快，弗洛梅莉奴就洗完了澡，回到了房间。今天这个晚上也和平时一样，平静地结束了。

    只不过，这个平静只是目前的表象而已。再过24个小时，尤利希尔就该和弗洛梅莉奴摊牌了。他确实是有些紧张，但，他也隐隐地觉得，依照大小姐的做法并不是什么坏事。他有预感，真正顽固的人，绝非是弗洛梅莉奴。

    次日，尤利希尔一大早就被叫到了大小姐的房间里。此刻的银月，甚至还只是坐在床上发呆的状态，显然她刚刚睡醒。

    “呼……昨晚和千晴玩得太晚了……嗯，尤利希尔，男装在那边，你要不要先自己试试？反正尺寸肯定没问题。”

    “……”

    为什么，自己反而下意识地想要吐槽“我才不要穿”呢……大小姐让自己穿的，明明应该是本来就该穿的男装，才对吧……？？

    自己这一年内，究竟发生了怎样的精神转变呢……自己身上的这身碎花白色薄连衣裙，真的是正常的穿着吗……

    第一百零九章 男装模式，on

    这段时间，真的发生了不少事情……虽然其实回头一看，事情本身的进展显得还算平静，如果非要说有什么问题的话，可能就是平静得过了头吧。

    也许是因为弗洛梅莉奴本身的性格就属于卸下外壳后就相当温柔，有点像千晴的那种感觉……所以其实一直没有发生过什么大的波澜。不过，今天开始，一切就不一样了。

    上午弗洛梅莉奴还有学校的事情要去开会，恐怕要一直到下午甚至是傍晚才会有空。所以大小姐之前预定的时间也就是傍晚和弗洛梅莉奴一起去卖场那边吃一顿晚餐。当然，具体的情况肯定是要比这干巴巴的表述多得多。

    “我特意预留了比较充足的时间，你可以先和她挽着手去卖场转一转，时间到了再去吃晚餐。毕竟穿成这个样子就是故意要让人注目的，为了这个，奥利安娜已经通知所有工作人员，尤利希尔只是穿着男装而已。到时候你只需要应付其他人的目光就行了。”

    大小姐坐在门口的台阶上，望着同样坐在台阶边的尤利希尔。夏季的早晨实在是称不上有多诗情画意，事实上，这也是一天里少有的能让人没什么抵抗地在外面待着的时间段了。今天早上还是阴天，即便是大小姐也不必有什么顾虑。

    “嗯，我知道啦。虽然肯定没有这么简单就是了……不过我也不会多嘴的。”

    “哼~？看样子你也开始渐渐上道了嘛，尤利希尔。我就喜欢你这种明知道前面是丛林却还要刻意踏进去的个性。”

    大小姐刻意没说那是“陷阱”，尤利希尔也注意到了。毕竟这次的行动可不是为了拿尤利希尔寻开心才做的……

    “不过，大小姐会这样一大早地起来，还特意跑到门口和我聊天，这种事情真是相当少有呢。”

    “这还用我说吗？今晚一切就见分晓了，这也就意味着，一直住在我房间的千晴终于可以回去住了，她从昨晚开始就很兴奋……然后比平时还要睡得早。”

    “……是哦。”

    很兴奋所以睡得早，如此健康又清奇的操作也就只有千晴小姐可以做得出来了。

    “可不要辜负了她的热情哦，尤利希尔。随着围绕在你身边的好女人越来越多，你也要尽可能地努力做个好男人才是。今天晚上就是你迈向好男人的第一步。”

    “最后这句可没有联系吧……”

    大小姐无视了尤利希尔的吐槽，转身走了回去，关上了公馆的大门。只留下尤利希尔出神地望向栅栏外面的水泥小路。

    心里肯定还是有不安的感觉。但是，比起这份不安，更多的则是显而易见的如释重负感。尤利希尔很不喜欢撒谎，但是这阵子自己做的很多事情其实都近似于撒谎，这让他总觉得很不自然。还好这一切都要结束了。

    早餐之后，尤利希尔就不得不回到房间去面对那套男装。在一切都彻底揭露之前，弗洛梅莉奴应该是不会再回到这个房间里来了，因此尤利希尔也有充分的理由直接把衣服拿到自己的房间里来。他已经有很久没有穿过男装了，合不合适首先还是次要的……现在留着这头长发穿上男装，无论怎么看，都像是个颇有英气的女孩子。

    ……但是也没什么办法。他暂且拿了件发圈把长发束成单马尾，毕竟这头长发确实是有用武之地的，尤利希尔并不打算扔掉。

    然后，穿男装的话……理所当然地就不必再穿内衣了吧。

    当然这并不是一般论，毕竟他本来就是男孩子嘛。

    ……等会，真的不必穿吗。

    胸前如果一点凸起都没有的话……唔，不过现实生活中确实是有缠胸这种手段的嘛。只要解释自己特意处理了一下，一般也不会要求特意看一眼的吧？本来自己伪装的就是那种贫乳类型的女孩子……现在只是回归本色了而已，倘若不是因为夏季衣服本来就薄的缘故，尤利希尔觉得根本就不会有什么问题……这大概是穿了一年多女装的自信吧。

    既然上半身回归了男性，尤利希尔也想穿上四角裤。可是，之前从大小姐那里拿来的衣服却并没有配备这个。恐怕主仆两人都不觉得配备男式用nei裤有什么必要……唉。算了。好歹从外面看上去是个男性呀。这种程度的事情，迄今为止说实话都已经习以为常了。穿女装穿到若无其事，甚至到了如今穿上男装反而觉得浑身不自在……人的适应力真是强呢。

    终于穿好衣服，尤利希尔对着房间里的镜子照了照。

    “……”

    有种怀念的感觉。虽然这么正式的礼服尤利希尔确实是很少穿……但，感觉好像也不赖。

    有点兴奋的尤利希尔便就这么直接穿着男装出了门。此刻千晴大概已经出门去买食材了，公馆里可以去展示一圈的对象很有限。想了想，他还是前往了黛安娜的房间。毕竟最近因为弗洛梅莉奴的事情一直没有怎么过来玩，这大概也算某种补偿了。

    “尤利希尔？都说了你不必敲门的。哪需要这么多规矩——啊。”

    隔着门尤利希尔就能听到黛安娜的声音，不过，当她打开门的时候，一瞬间还是呆住了。

    不过很快她就反应过来，好奇地伸手抚弄了下尤利希尔随意绑上的马尾。

    “诶……挺不错呀，尤利希尔。刚才我都有点吓到了……还好你的脸永远都是这么受——我是说，这么温柔呢。”

    “我倒是更希望你能在没说出口之前就改口……”

    “啊哈哈！不说那个了。你是特意来给我看这身打扮的吧？嗯，不错，我觉得很有魅力噢。嗯~~~~这么看着果然会感叹呢，你比市面上的那些一个个像是腌鱼罐头里爬出来的男人要可爱多了。果然喜欢你真是太好了……嗯。”

    她大胆地直接靠进了尤利希尔的怀里。虽然她的这句话槽点简直要多少就有多少……嘛，算了吧。

    尤利希尔感受着怀中女性的体温，就这样静静地站了一会儿。

    “放心，大家肯定都会吓一跳的，嗯……为了营造些气氛，就让弗洛梅莉奴在教学区门口或者什么地方等你汇合吧，这也很有约会的感觉呢。”

    第一百一十章 约会开始

    大概在傍晚四点半左右，尤利希尔就出了公馆的大门。

    心里还是难免忐忑，而且，他现在可是公然地穿着男装。幸好今天是周六，路上几乎没有人。

    但话虽如此，几乎并不等于一个人都没有。而她们无一例外地全部望向了尤利希尔这边。这也是当然的。

    多亏了尤利希尔之前或多或少地出过名，她们都认识尤利希尔，因此印象大概只是“为什么她会穿上男装？”而不是“那边竟然有男人！”而已。而且……尤利希尔估计，自己的那个有点女孩子气的发圈以及还算干净利落的马尾，也确实是男性不会有的特征。

    预定的汇合地址，在教学区向前直走的，可以直接看到的第一个长椅那里。如此微妙的地点，是因为即便是这样也是经过了一番争执的……她们觉得在教学区门口直接汇合，对于弗洛梅莉奴那边来说有点不够有感觉，而要是直接在卖场汇合，又未免太远了。

    结论就是，在这么一个微妙的地方汇合，想必弗洛梅莉奴听到这个消息的时候也很奇怪吧。

    “……”

    远远地，尤利希尔就已经察觉到长椅上坐了人了。虽然尤利希尔是从旁边的路口拐过来的，所以弗洛梅莉奴显然并没有察觉到这边。

    她……她也穿着和平时不太一样的衣服。

    不知是不是在教学区那边经过了奥利安娜的协助，她此刻穿着的白色礼服，显然不是之前出门时的那套衣服。这也是当然的，没有人会穿着这种轻飘飘的衣服去办公的，尤其是弗洛梅莉奴这种性格。

    总不可能在这里畏畏缩缩地不敢上前，尤利希尔拍了拍脸颊，大步向那边走了过去。

    出了路口，弗洛梅莉奴也注意到尤利希尔了。

    “……”

    啊，完全石化掉了。

    尤利希尔忍不住露出笑容，走到了她的身边坐下。

    “啊……呃……”

    弗洛梅莉奴张了张嘴，但是并没能说出成型的句子来。

    “吓到了？”

    “…………嗯。”

    她瞪大眼睛看了看尤利希尔，接着又盯着他看了一阵，仿佛在确认他是不是尤利希尔似的。

    “果、果然是尤利希尔啊……呼。老实说，第一眼看到的时候，我还以为是男性走了过来……吓死我了。”

    “哪有会长着这种脸的男性啦。”

    “啊哈哈，也是哦。”

    “………………”

    虽然这话是自己说出口的……哎，这比想象中还要自虐……尤利希尔难以想象几小时之后她知道自己真的是男性的表情，究竟会变成什么样子。

    两人在长椅上坐了一会儿，但是，弗洛梅莉奴显然还是没有调整过来。她一直在偷瞄尤利希尔这边，视线主要集中在他的休闲西服和长裤上。看样子这种衣服对她而言算是相当新奇的经验了。

    “啊，真是的，我都忘记说了……你今天也很美哦。”

    “啊，谢、谢谢……”

    她略微低了低头，坦率地接受了尤利希尔的赞赏。今天她穿的是一件在裙子侧边部位设计格外大胆的白色短连衣裙。健康的大腿luo露在外，其实是相当有气质的穿搭……只是，本人看起来比起她自己身上的礼服，要更在意得多尤利希尔身上的这套……唔，这也是当然的。

    “但是……呃，怎、怎么说……感觉真的很适合你，尤利希尔。弄得我都有些不知该说什么好了……那个，我从小就没怎么和男性相处过……”

    她明显挺慌的，唔……这姑且是，起到了预定的效果了吧……？要是她对尤利希尔的男装姿态没什么触动的话，这边才会有问题呢。

    一直坐在这里也不是办法。何况现在的季节已经开始渐渐地有蚊虫了，虽然在室内自然是不必担心这个，但是室外的话还是要注意一下的。

    并排一起走的感觉……比平时要特殊许多。

    首先尤利希尔穿着男装，吸睛程度几乎是百分之百。然后，身边还跟着这么一个含羞似怯的风纪委员长，老实说挺煎熬的。

    “那个……我们直接去吃饭吗？”

    现在才五点刚过，吃晚饭也未免太早了些……弗洛梅莉奴今晚莫名地有点小鸟依人的感觉，从刚才起她就自然而然地搭上了尤利希尔的臂弯。两人一黑一白，倒也意外地很搭，只是不知道这是不是大小姐她们提前准备好的了。

    “时间还很早吧？现在还完完全全是白天呢，等到入夜再去晚宴也不急。”

    “嗯。”

    弗洛梅莉奴究竟是什么时候起就已经和自己如此相处融洽了呢……尤利希尔望着很自然地靠在自己身上的她，心中想道。他并没打算出声提醒弗洛梅莉奴，破坏此时难得的宁静，不过，他原本还以为弗洛梅莉奴肯定会很抗拒自己的男性打扮呢。

    “先随便逛逛吧？不过，要是饿了的话一定要和我说一声哦。”

    “嗯。今晚……就跟着你走啦。”

    她微微露出笑容。等一等，她真的没察觉到自己是男性吗。

    尤利希尔从她的温柔笑容中读到了黛安娜等人的感觉，但那是对自己的恋情，尤利希尔不可能判断错。出错的，肯定是把她此刻的表现和其他人挂钩的这个行为吧。这同样也是很失礼的事情，尤利希尔明白，自顾自地会错意，其实就是换了方式的对其他喜欢自己的人的侮辱。

    但是，现在才五点刚过耶……

    又不能吃什么东西，毕竟待会儿的正题是晚宴。可是，真的要像现在这样穿着搭配的晚礼服，两个人在卖场里到处逛吗……

    尤利希尔一时根本想不出什么好的主意。好在，弗洛梅莉奴今晚格外听话的样子，尤利希尔的步伐很慢，她也并未追问要去哪里，只是平静地挽着他的胳膊一起往前走。等等……这真的是普通女孩子之间可以靠近的距离吗……的确与男性不同，女性之间的距离相对而言确实是要亲近一些……但是，好像也没听说过有女孩子会挽着同性的臂弯一起逛街的。

    第一百一十一章 在晚宴之前的问题

    结果，弗洛梅莉奴比尤利希尔还要熟稔许多，反倒是尤利希尔有些不知所措。这感觉就像她早已知道了尤利希尔的性别一样，尤利希尔不免有这样的感受，但是，这当然是不可能的。

    “嘿~？尤利希尔你觉得这个娃娃没有之前那个可爱吗？”

    “……毕竟这两个稍微有点没可比性啦……”

    尤利希尔露出笑容，虽然说实话他对这类色调柔和摸起来更柔和的小物件没什么喜好，但是，光是这样和情绪很高的弗洛梅莉奴一起逛卖场就足够有意思了。在到处闲逛的途中，尤利希尔这边吸引了相当程度的目光，不过果然是奥利安娜提前打点好了卖场的工作人员，没有人对尤利希尔的穿着表现出质疑——虽然尤利希尔挺想吐槽，难道大小姐她们就不担心要是“尤利希尔是男人！”的谣言流传起来了该怎么办吗……

    不过，毕竟尤利希尔在高中部还是小有名气的，很多人基本都认识他，胆大的女孩本来就居于少数，而在大小姐这种生物的种群里，胆大的就更少了。今晚只有很偶尔的情况下，有人会大着胆子过来和尤利希尔搭话，而她们多是没说上两句就离开了。因此体验倒也不坏。如果要是刚刚进入学园的时候自己就能这么穿……今天的尤利希尔会不会就没有现在这样扭曲了呢。

    为什么男装的布料这么结实，不透气还硬邦邦，比起来还是漂亮又舒适的洋装好——他可没这么觉得。

    愉快的闲逛时间，比尤利希尔所想的还要长。原本他连去哪里的目标都没有，但是，弗洛梅莉奴开心的样子让他后来也放松了下来。由于还要去吃晚餐，所以买东西并不是明智之选，但就算是随便逛逛都令人十分安心。终于，时间差不多到了。

    这一判断的基准是落地窗外的天色。现在的气温已经逐渐变热，属于早期的夏季时期，像现在这样天色完全暗下来，就意味着时间至少是在晚上七点左右了。再逛下去肚子也会开始抗议的，很快，两人就走到了电梯前面。

    尤利希尔很少到卖场的顶楼去，说实话这恐怕是第一次来。虽然有些紧张，但弗洛梅莉奴在自己身边陪着，这就壮了很多胆了，而且想必大小姐她们早就已经打点完毕，尤利希尔到时应该不至于有什么特殊的事情要去处理。

    望着电梯门口代表楼层的三位数的红色数字逐渐减少，尤利希尔望了一眼没有再挽着他臂弯的弗洛梅莉奴。看样子她也意识到是要去吃晚餐了，稍微有些紧张的样子。

    这个不算大的空间里有三部电梯，但，只有他们这部电梯周围没有其他人。理由也很简单，没有人敢跟在穿着男装的尤利希尔身边，虽然她们显然都对此十分好奇。

    “唔……尤利希尔，必须要穿着这身衣服去吗？”

    直到如今，弗洛梅莉奴才怯怯地开口。之前的兴奋劲儿似乎已经消散，但是……她这个反射弧是不是也太长了些……

    ————

    不论是只有钢铁和显示屏的电梯间，还是有着暖黄色灯光的高级餐厅大厅，都令人十分紧张。尤利希尔感觉就像是个抽中了奖券，头一次带着女伴去高级酒店吃豪华晚宴的乡巴佬，好在他其实并不需要说什么话，整个大厅，除了工作人员之外，就只有弗洛梅莉奴和尤利希尔两人而已。而似乎一直在柜台前等待的女员工显然明白她的任务是什么，连话都没问，就直接告诉他，请他移步楼上，位置可以自己选。不知是不是大小姐她们的叮嘱，也许是觉得工作人员送晚餐过去会显得有些破坏气氛，女员工告诉尤利希尔，过十分钟他可以自己下来把食物端上去。当然如果尤利希尔一个人拿不好，她们也是会派人端走的。

    “楼梯请用这里。”

    柜台小姐指向她身边的一道黑漆漆的楼梯，上面显然连灯光都没有……这真的不是整人游戏吗。

    但是大小姐她们肯定不会在这种地方作弄自己的，尤利希尔没有说什么，还是向身边的弗洛梅莉奴伸出了手。身着白色晚礼服的她则是明显露出了胆怯的模样，但毕竟都已经来到这种地方了，她没有多作犹豫，试探性地把小手覆在了尤利希尔的手上。

    灯光到楼梯转角那里基本就消失了。人果然是会害怕黑夜的生物，尤利希尔再次这么想道。与其说是浪漫，尤利希尔对楼梯上方那完全是又黑又宽敞的庞大空间，很自然地产生了恐惧感。这一环绝对是设计上的问题！尤利希尔想这么吐槽。在考虑烛光晚餐的气氛之前，是不是还要先考虑一下人之常情？

    “咕……我、我们真的要在这里吃晚餐吗……？那个，我、我今晚已经很开心了……要是你愿意，我可以额外找时间来补偿你……”

    弗洛梅莉奴已经开始打退堂鼓了，可是，毕竟都已经到这里来了，要是顺着她的意思离开，就相当于自己到目前为止的一切都前功尽弃了。尤利希尔望了望有些缩起身体的弗洛梅莉奴。大着胆子稍微改变了一下自己右手的姿势。

    “……！”

    在对方信任自己的情况下，这样做并不难。尤利希尔很轻易地就和她变成了十指交握的状态。随着对彼此接触面积的扩大，尤利希尔觉得自己的心里多少平静了些。弗洛梅莉奴低下了头，尤利希尔这边不太能看得到她的表情。

    “好啦。都已经到了这里了，不努力一下怎么行？喏，虽然没有光，但是好歹我们有科学的利器呀。”

    尤利希尔用自己的左手拿出了手机，打开了闪光灯照明功能。这种程度的亮度应该还是被容忍的吧——毕竟，这里实在是又黑又吓人。

    “……嗯。”

    弗洛梅莉奴轻轻地哼了一声，跟着他一起小步小步地迈上楼梯。

    回头一定要向大小姐抱怨一下照明问题……尤利希尔不禁想起这种有些无厘头的事情来。

    第一百一十二章 点餐

    “唔……”

    面前是一个庞大的空间。虽然尤利希尔打开了手机照明，但是这点聊胜于无的光线只够他们看到近处的桌子而已。

    乍看上去，这里面所有的位置都没有经过什么准备。但拿着手机晃了一圈之后，他还是发现，在靠窗的一个两人座上已经放了别处没有的餐具，蜡烛和一些备品。看得出来，那个就是他们的座位了。

    ……难道就不怕自己和弗洛梅莉奴没找到座位结果坐到别处了吗。

    虽然很想这么吐槽，但毕竟这也不是尤利希尔现在该操心的事情了。也许是察觉到了两人的位置，弗洛梅莉奴的恐惧心看上去减轻了不少。但话虽如此，两人还是维持着这种十指交握的姿势一直走到了那个看上去平淡无奇的靠窗座位前。从旁边的窗户透过清冷的月光，还可以看到下方委实不怎么热闹的小广场区域。毕竟已经是这种时间，下面已经没什么走动的人了。

    “……这应该是我们的位置了吧？唔……是大家准备的吗？”

    “我也不太清楚……总之先把蜡烛点起来吧。”

    用小盒盛放的蜡烛燃起了不算明亮，但却格外温暖的火光。弗洛梅莉奴有些红了脸，她笑着坐在尤利希尔对面，烛光映衬之下，她明显有些不好意思。

    “两个女孩子过来吃……吃这么浪漫的东西……唔~~~”

    尤利希尔其实也有点不自在。但是，现在他当然也不可能直接下楼去。于是他姑且还是在椅子上坐了下来。

    在手机的闪光灯关掉之后，仅有的光源只有窗外透来的少量灯光和桌上的烛光。弗洛梅莉奴有些扭扭捏捏的，看样子她也意识到，眼下的这个气氛显然有些正式了。

    “今、今晚……呃，不……不把我当成女孩子……也可以。”

    也许是因为身上的衣服和打扮确实是已经和大众意义上的女孩子拉开了一定差距，尤利希尔说这话的时候多少有些底气。今晚他就得向面前的这位满脸羞涩的大小姐坦白自己并非女性的事情了，从现在开始他就得尽量注意一些，不能过于沉浸在眼前的事情上……多少得打算一下了。

    “……真的？”

    她轻声确认道。

    “当然是真的啦。唔……可、可能……不止是今晚……不，呃，总之现在……把我当成男孩子看看？”

    “唔？呃，就、就算你突然这么说……”

    烛火对面的脸显得有些困扰，不过，她还是望了望尤利希尔这边，接着闭上眼睛。

    “嗯……男孩子，男孩子……”

    再次睁开眼睛之后——也当然的，她并没能调整成把尤利希尔当成男孩子的状态。生活可不是小说。

    “啊哈哈，抱歉，说实在的，对待男孩子应该用什么态度，毕竟我也基本没有经历过这些，所以也不太清楚……”

    两人一时没能再说什么别的，过了一会，时间差不多到了，尤利希尔便暂时离开，下楼去拿晚餐。也许是因为有了烛光作伴，弗洛梅莉奴没有开始的时候那么胆怯了。

    其实倘若进展顺利的话尤利希尔也不会这么早就找借口出来。现在是需要场外援助的时候了。

    从楼梯上下去之后，尤利希尔向柜台的工作人员点了点头，便拿出了手机。

    单纯靠文字聊天肯定是来不及了，尤利希尔便直接拨通了大小姐的电话。

    大约只等了几秒，大小姐就接了起来，显然手机就放在触手可及的位置。

    “尤利希尔~？怎么，现在我觉得可不是打电话的时间哦？”

    掺杂了轻微机械感的大小姐的声音，听起来更加令人感到亲切。

    “真是的，不是早就说过了吗？怎么强硬怎么来，就够了。你本来就是温柔的那种类型，所以也不必担心太过强硬而让人感受不到温柔之处。”

    “突然这么说我也……”

    “但是啊~你难道以为好声好气地聊天，就能展现出男子气概了么？”

    “……”

    “别想那么多啦。黑灯瞎火的，哪有空给你展现绅士气概？更何况那些特殊的礼节你就算有学过也已经忘得差不多了吧。”

    “是、是这样没错！但是！”

    电话那头的语气听起来不容置辩。

    “总之，别想那些复杂的，反正你这家伙的魅力点就不在性别上，你只需要尽量把她迷得神魂颠倒就够了。你面前可是有个软到不行的女孩子哦？想提高她的好感度，手到擒来的事情罢了。随便你用什么手段，重点就是别想太多。你要知道你和她之间这样平静的关系就持续到你们回公馆的时候为止了，怎么大胆怎么来就是，不要顾忌你们关系还不够啊之类的。女人嘛，本来对方就对你有不轻的好感，你那样做也不会显得多么失礼的。”

    “……大小姐的话，这些手段是行不通的咯。”

    “哦~？呼呼，可以嘛，尤利希尔。嗯~~我的话，虽然确实是会心动没错，但是，比起被你压在上面，我更想压在你上面呢。”

    嘟————

    尤利希尔没有再理会大小姐，直接挂断了电话。天知道她还有多少黄段子要讲。

    虽然挂大小姐的电话在大多数时候都是不智之举，不过，现在尤利希尔觉得并不是应付大小姐的时候。

    “先——小姐，您的晚餐……”

    柜台小姐明显有点不太敢和尤利希尔搭话。大概她也明白，毕竟不是谁都有资格可以在这里预定烛光晚宴的。

    “饮品是需、需要果果果汁还是酒……”

    晚餐看起来比想象中要简单一些，果然只是象征性地吃一吃。好在弗洛梅莉奴的饭量并不大。倘若今晚和自己一起来的是黛安娜的话，大概就不会让尤利希尔自己来端盘子了。

    “嗯……能让我看看候选吗？”

    “好、好的！”

    柜台小姐猛地鞠了一躬，发型都乱了。

    选择非常多。倘若尤利希尔是个对这方面很熟悉的人，那么点单肯定是不会费力……稍微思考了一阵，尤利希尔还是选择了最稳妥的决定——继续打电话。

    这次，2秒左右电话就接了起来。

    “好呀。竟然已经学会挂我的电话了，嗯~？”

    “不是啦……那个，呃，是有点事情……”

    尤利希尔还是把饮料的事情向大小姐说了。毕竟这其实是晚宴中很重要的组成部分，甚至可能比吃什么还要重要一些。

    “嗯？哈……这种事情都要来问我吗。嘛，算了，确实也是你的性格。但是，从我之前的答复，你也可以推断得出我要说什么吧？当然是酒了。而且毕竟是这种时候，选择几乎必定是红酒啦。找他们要酒精度最高的那款。这边不会卖便宜酒的，尽管往最容易醉的酒点就是了。”

    “哈？！可是，待会儿不是还要……！要是现在就喝醉了……”

    “放心。你只要控制在别让她真的醉到丧失理智就行。而且，要喝到那种程度，不容易的啦。区区一个高脚杯份量的酒而已，能有什么威力？尽管点就是了。等你们回来之后，我们大家来帮你处理。”

    ……看样子是没有别的选择了。

    第一百一十三章 晚宴进行时

    尤利希尔还是没有大小姐那么狠，他在犹豫了一下之后，还是点了看起来容易醉但是好歹不至于会醉得太厉害的那一种。

    ……还有，老实说……

    端盘子真是个技术活。

    虽然菜肴并不算重，但是，如果上面放了两个杯子还有酒瓶，那么情况就不太一样了。费了好大力气，尤利希尔才勉强把盘子端到顶楼门口。虽然尤利希尔其实是觉得让服务人员帮忙端过来也不会怎么破坏气氛的……也罢，他确实是那种并不喜欢麻烦别人的类型。如果自己可以做得到的话，尤利希尔一般来说都是会自己努力的。

    在盘子上放上开了手电筒功能的手机之后，基本就可以在顶楼穿行自如了。弗洛梅莉奴看到这边的架势站起身来，但是却也不知该做些什么好，结果尤利希尔便直接把盘子端到了桌上。

    “呃……不重吗？”

    “…………不、不重。”

    实话是，好沉，沉得不得了，但是要是在这里败下阵来就等同于满局皆输了，尤利希尔自然不可能那么做。

    好歹还是成功地到了这一步。摆好之后，尤利希尔小心地开了酒瓶，替两人倒了酒。虽然弗洛梅莉奴的目光显得有点想要说些什么……但是抱歉。唯独今天晚上，尤利希尔只能这么做了。

    尤利希尔咬了咬牙，接着坐在了她的对面。

    “嗯……那个，虽然过程有点微妙，不过既然是这样坐在一起吃饭了，还是要吃得开心一些……呃，总之……你看，今晚我都穿成这个样子了……呃，哪怕和平时不一样也没关系，呃……干杯！”

    “…………嗯，干杯。”

    她盯着尤利希尔看了好一会儿，随后露出笑容来，举起了手中的高脚杯。

    杯中的晶红色液体，是某种价格高得让尤利希尔数不清楚的红酒。今天晚上这瓶酒肯定是喝不完的……但是要是带走的话……唔……

    为什么自己会开始纠结这种事情？！

    ————

    两人试探性地吃了几口，接着发现对方其实和平时也差不太多……于是干脆放开了些。

    “嗯，说起来，尤利希尔你穿着男装的感觉……呃，意外地挺不错的。”

    “咦？”

    “……嗯，那个，怎么说呢……虽然我当然知道你不是男孩子啦，但是看到你穿男装的时候还是有点紧张了，我觉得你的男装还是相当有个性的……嗯，有点帅。”

    “…………谢、谢谢。”

    这话让尤利希尔一时有些反应不过来。

    她夸自己帅了，虽然这是针对尤利希尔是女性的情况下的“帅”，但是，这仍然是尤利希尔表现出男性状态时，为数不多的称赞。

    “不奇怪吧？”

    “怎么可能奇怪呢……虽然说实话，女孩子穿着男装这种事情，在风纪上是有问题的。不过，呃，我自己都穿成这样子了，也没资格去说别人……更何况还是今天这种情况呢。”

    她小口小口地进食，目光停留在烛火和尤利希尔的胸前。

    “说起来，这套衣服是早就已经准备好了的？”

    “……这个我也不知道啦。大小姐她们给我的。”

    “啊哈哈……我猜也是。今天会长她突然要我穿这套衣服，我起初还不愿意穿呢。”

    身着这身礼服的她也格外地具有大人才有的魅力。虽然说实话并没有经过什么特意的打扮，但是，能够熠熠发光的原石本身就已经有充分的美感了。尤利希尔抿了一口红酒。

    果然没有点大小姐说的度数最高的酒是正确的选择，毕竟尤利希尔自己也很少喝酒，如果真的点了那种的话，尤利希尔觉得自己怕是没法正常地从这里走回公馆去。更别说待会儿还要……那个，说明真相了。一想到这个，尤利希尔现在还是一头雾水，根本不知道要从何开口。

    “唔~~~不过，晚餐好吃归好吃，但是，尤利希尔，这酒稍微有点……晕耶。”

    “是吗……抱歉。因为我觉得要是真的没什么酒味的话好像气氛就不那么够……然后就自作主张了。呃，毕竟是特殊的日子……”

    “不，没关系。只是晕罢了，酒本身的味道还是很不错的。”

    她点了点头，如此昏暗的光照条件下，着实是看不见她的脸究竟是红了还是没有。不过，这句话并非是尤利希尔的托词。

    这是他的真心话。毕竟这可是两个人都穿上正装的晚宴，虽然可能并不那么正式，但是，在这种情况下尤利希尔自己也不至于真的就跑去点果汁来喝。

    晚餐一直在缓慢地进行着。

    不过，该说是自己胆怯呢，还是两个人之间都没什么交流，所以压根就没什么说出口的机会呢，尤利希尔连暗示她，自己并非女性的机会都找不到。好在弗洛梅莉奴的表现到目前为止还算正常，尤利希尔也没敢再给她倒酒了。

    唔……该怎么办。

    要是就这样回去的话，尤利希尔觉得情况肯定是有问题的。弗洛梅莉奴到目前为止甚至都不知道男性的事情，好歹让她多少怀疑一下自己也好……

    唉。

    倘若自己有大小姐电话中说的那种行动力，此刻或许就不会如此迷惘不安了。他刚想叹气，又强行憋住了，没发出声音来。

    “……？尤利希尔，你不吃吗？”

    对面，弗洛梅莉奴显得有点疑惑地歪了歪头。

    这顿晚宴的质量自然是无话可说，毕竟是如此顶尖的学园里，顶尖的餐厅里的顶尖服务，在食物上不可能有任何问题。可是这段时间以来，尤利希尔的嘴被千晴养刁了不少。晚宴好吃归好吃，但是还不至于真的好吃到尤利希尔放下心中的思绪也要优先吃掉的程度。

    “啊哈哈……我不是很饿，稍微吃一下就好。”

    “……”

    她一时没有说话。尤利希尔以为事情就这么糊弄过去了。

    但是，很快，尤利希尔就意识到自己想错了。

    面前的她突然站起身来，接着把椅子挪到了尤利希尔的身边。

    “……！”

    第一百一十四章 少女的随波逐流

    尤利希尔还以为弗洛梅莉奴是喝醉了，但是，仔细一看，她的脸色相当正常。搬椅子的动作也还算流利。

    “怎、怎么突然……”

    “哎呀？刚才尤利希尔你应该有说过，哪怕和平时不一样也没关系，对吧？”

    “……确实。”

    “那，这样就没问题了。”

    弗洛梅莉奴露出笑容，刻意地凑近了尤利希尔。在这样的状况下，就算是他也不得不动起餐具来了。毕竟如果不做点什么可是要比刚才尴尬多了。

    ……她对自己真的很好。好到尤利希尔更加为之后预定的背叛而感到难过了。尽管现在确实是没有这个余裕来想些别的。两人坐得很近，弗洛梅莉奴身上的香味混杂着红酒的味道袭来，让尤利希尔多少有些沉醉。

    “嗯，嗯。今天你好歹是男伴的身份呢，怎么可以不吃东西？这样才好嘛。”

    真是善良的人……尤利希尔想。像大小姐之前说的那样，强行做些奇怪的事情，尤利希尔是肯定做不出来的。

    面对如此温柔的人，尤利希尔无法不温柔以待。也许对大小姐，他说不定就能鼓起勇气壁咚一下……

    “呼呼呼。”

    她显得兴致很高地继续吃饭。但是……尤利希尔总觉得还是有点问题。

    她现在完全不觉得尤利希尔是男性……一点也不。虽然尤利希尔确实不想做些什么事情吓到她，但……倘若一点过渡都没有，就被大家七嘴八舌地讲出自己并非女性的事情，她肯定会混乱的。想了一阵，尤利希尔觉得不能这样一团和气地继续下去。

    “嗯，这个很好吃呢。只是红酒多少有点让人晕晕乎乎的……待会儿出去得小心一些了。”

    果不其然，她根本没有意识到这样亲密地挨着坐在一起的对象有那么一丁点的可能并非是女性。

    这样不行……可恶。那么，亲密一点的动作如何？可是，现在她正在忙着吃饭，根本没有闲情逸致碰杯之类的。而且也许是因为反而更加习惯了眼下的状况，她也没有最初那么紧张了。

    倘若现在两人是在楼下的某个地方开开心心地吃晚餐，这样无可厚非。但是，现在是不行的……

    尤利希尔想了好一阵，最终，他咬了咬牙，强行告诉自己要鼓起勇气来——

    ——接着，他猛地吹灭了桌上的蜡烛。不过他还是有好好看着弗洛梅莉奴把东西咽下去他才吹的。

    “呀！突、突然直接弄什么……？！”

    她明显有些慌了。听到弗洛梅莉奴的悲鸣声，尤利希尔在心里向她道了歉。

    越是这种时候，就越该大胆一些。反正现在蜡烛吹灭了之后，两人的眼睛都没适应过来，一时间伸手不见五指。尤利希尔便大着胆子，把手伸过去，扶住她的双肩。

    “……！”

    她吸了口气。

    “弗洛梅莉奴你……好像并没有觉得我像男性呢。”

    “不，呃，我、我其实只是——”

    “那么，要是我现在吻过来的话，会不会稍微改变一下想法了呢？”

    “什！”

    她抖了一下，随后试图挣脱。但是说实话她也没有真的用尽全力，这点力量根本不足以让尤利希尔停下来。

    “那个！那个，我道歉，我道歉，可以吗？之前确实是有些安下心了，就忽略掉了这件事……”

    “——那么接下来的吻，应该就不会再忽略掉了吧？”

    说着，尤利希尔伸手扶住她的后脑。

    “不、不，那个，我、我们可都是女孩子呀……？！再说了……这、这种事应该要对喜欢的人才……”

    “如果对彼此没有半点好感，现在你我都不会坐在这里吧。”

    尤利希尔大着胆子靠近了她。弗洛梅莉奴轻微地伸手想要推他。但是不知是真的吓到了还是并没有想象中的那般抗拒，她的力道实在是比大小姐还要弱。很轻易地，尤利希尔就凑近了她。

    当然，他并没有打算真的吻上去。这可是强吻范畴内的事情了，尤利希尔是不会做这种无视女孩子意愿的事情的。

    两人的距离，很快就缩短到了能够感受到彼此呼吸的程度。此刻眼睛多少已经适应了周遭的黑暗，尤利希尔勉强可以看到怀里的人了。

    “不……别、别这样……不是吃得好好的吗，怎么突然……”

    她无力地做着不成型的抵抗。这点力道怕是连小猫小狗都推不开……虽然尤利希尔并没打算假戏真做，但至少要在最后关头刹住车才能起到效果。他便把自己的头凑了上去。

    “我、我刚吃过东西……有味道……”

    “没关系。”

    ……老实说，尤利希尔开始觉得有点不妙了。

    被自己按在怀里的这个躯体，比想象中还要软弱。甚至，尤利希尔觉得她并没有真的抗拒和尤利希尔——和女性的尤利希尔接吻。其实，尤利希尔的这个举动是个风险很高的行为。一旦她其实是真的很讨厌这种事的话，恐怕会狠狠地推开尤利希尔，两人的关系肯定也会随之掉入冰点……而且恐怕很难再恢复了。只是……

    “可、可我们都是女孩子……”

    “都是女孩子，就不能接吻吗？”

    “啊……呀……”

    尤利希尔伸手抚摸她柔嫩的脸颊，本人则发出了嗫嚅般的轻声。

    ……有、有点糟糕。弗洛梅莉奴开始变热的吐息吹拂到了尤利希尔的脸颊上。毕竟两人现在的距离已经是一不小心就会碰到彼此的程度了。

    面前的这个女孩，实在是太容易沦陷了……虽然尤利希尔并不觉得这是她的过错……可是，现在尤利希尔自己是骑虎难下了。总不能告诉她刚才的一切都是自己故作镇定，其实并不打算与她接吻……

    ……确实如同大小姐所言，弗洛梅莉奴她……超容易随波逐流的……

    一想到这里，尤利希尔便自然地伸手抚摸起她的长发。她的呼吸越来越急切，可是，尤利希尔竟然意外地嗅不到一丝反抗的意味。甚至连最初的那些象征性的动作都没了。

    这……这要怎么办才好？！

    第一百一十五章 续随波逐流

    尤利希尔这次的举动确实是略显大胆。可是，她连一丁点的反抗都没有，这就有些……

    “呼……哈……”

    她显然也兴奋了起来，黑暗让两人的其余感官变得更加敏锐，弗洛梅莉奴脸颊那柔腻的美妙触感让尤利希尔踌躇起来。可是，眼下并不是能够安心好好想怎么做下一步的时候，这也是美少女游戏和现实的不同之处。

    尤利希尔这边可是完全没想到，弗洛梅莉奴她竟然对同样是女性的这件事并不怎么抗拒。可他没有犹豫下去的时间了。尤利希尔更加贴近她的嘴唇，完全依靠在他怀里的弗洛梅莉奴，呼出湿热的气息来。

    没办法了。尤利希尔下定决心，吻上了——

    ——她的额头。

    “唔……诶？”

    弗洛梅莉奴香甜的气息笼罩着尤利希尔，让他差点就听漏了弗洛梅莉奴的声音。

    “咳，咳。做到这种程度的话，你是不是就能更认真地把我当成男性来看待了？”

    他强行转移了话题。

    “啊……呃，诶……刚、刚才是骗我的……？”

    “难道说，我真的吻上去会比较好吗？”

    “……！才、才没有……！只只只是，刚才有点被吓到……”

    那已经不是单纯被吓到的程度了，哪怕是迟钝如若尤利希尔，也明白的。刚才那明显就是同意的表现……也就是说，自己在她心目中的地位其实……意外地高？

    尤利希尔自己是完全摸不着头脑就是了。确实在他眼里，身边的这位可爱的风纪委员长小姐确实有着十足的魅力，但是，在她眼里的自己是什么样子，这还是个未知数。

    “嗯。那我重新把蜡烛点上吧。”

    “嗯……”

    她乖巧了好多。点上蜡烛之后，她也没有像之前那样没什么顾忌了。虽然之前的状态才是好友之间应该有的状态，但是……抱歉，现在尤利希尔需要的并不是那样亲密无间的关系。

    在此之后，两人的晚餐氛围和之前完全不一样了。这也是当然的，毕竟在发生了先前的那件事之后，还能恢复到之前的状态才会奇怪才是。弗洛梅莉奴并未表现出反感——更多的，似乎更贴近于迷惑。晚餐就在这种微妙的状况下结束了。而至于那瓶价格惊人的红酒，两人只喝了一半而已。在这种关头把酒带回去肯定会被数落的，尤利希尔站了起来。

    而弗洛梅莉奴也站起身来，只是，她的脸颊微妙地有点红。

    “……没事吗？是不是稍微喝多了点？”

    “不……没关系。哎哟！”

    她的大腿撞到了桌角，看得出她的意识还是清醒的，但是身体明显有点反应迟钝。酒精果然不是什么好东西，尤利希尔想道。

    “我来扶你吧。”

    “诶？不用……哇……”

    她的反对意见基本等同于无效，尤利希尔拉住了她的小手。

    “今晚……尤利希尔你好强硬哦。”

    她低下头，小声说道。

    “讨厌我了？”

    “没、没有啦……”

    酸酸甜甜的气氛，让尤利希尔感觉十分幸福。

    只是，这种气氛并没办法持续太久。但是经由今天晚上的经历，大小姐之前关于弗洛梅莉奴的判断……确实是没错耶。

    这个软绵绵又乖巧的女孩子，不是m的可能性无限接近于零。

    ————

    两人就这样牵着手回了公馆。弗洛梅莉奴的步伐其实还算整齐，中途她有几次想要放开和尤利希尔握着的手，但是在尤利希尔的坚持下，她便也放弃了这个念头。

    抵达公馆门口，尤利希尔才终于松开弗洛梅莉奴的手。如果就这样平稳地发展下去，今后说不定也不会产生怎样的影响。但是……所谓的平稳，此刻可能是最后的空闲了。

    在开门之前，尤利希尔咽了咽口水。

    “抱歉，呃……大家待会儿可能要对你说一些事……那个……总之，请你相信我，我没有什么恶意……”

    “……？？”

    她疑惑地歪了歪头。显然是没弄懂尤利希尔在说什么。不过，她很快就会知道了。尤利希尔做好心理准备，打开了公馆的大门。

    “呼啊~~~~”

    并没有想象中的那么吓人，尤利希尔本来还以为说不定大家都会围在门边，进门第一秒就开始放礼炮什么的……现在想想自然不那么现实。毕竟现在时间说实话已经有点晚了，等着两人回来的，只有明显露出倦意的千晴。两人开门的时候，她刚好打了个哈欠。

    “！尤利希尔你们回来了啊。嗯……弗洛梅莉奴大小姐，能先去一趟银月大小姐的房间吗？”

    “……？去倒是没关系就是了……”

    看样子大家应该是在银月房间里等着自己吧。尤利希尔难掩急速跳动着的心脏，稍微放慢了脚步，走在弗洛梅莉奴的身后。

    “别紧张，尤利希尔。”

    千晴也偷偷地走慢了一点，她轻声对尤利希尔开口道。

    “就把这件事交给大小姐吧，谈判可是她的拿手好戏。”

    说完，她就没有再开口了。但是即便如此，尤利希尔还是难掩内心的焦躁与不安。究竟应该怎么做，现在，恐怕也就只能祈愿大小姐能够多少发挥一些作用了。

    这段并不算长的阶梯很快就走完了。虽然弗洛梅莉奴显得多少有些疑惑，不过，她还是乖乖地去了大小姐房间的方向，尤利希尔和千晴跟在她后面。虽然之前两人都喝了酒，不过到现在，那种晕晕乎乎的感觉已经消除了大半。

    ————

    三人进入大小姐的房间后，眼前的情景……唔，好吧，确实也是想象之中。

    大小姐和安娜姐妹正在玩跳棋。看到尤利希尔她们进来了，银月才笑着拍了拍手。

    “要我过来做什么？”

    弗洛梅莉奴第一句就是这个。毕竟刚刚从卖场顶楼走过来，时间又很晚了，老实说尤利希尔现在也很想洗洗睡了。

    但是这当然是不可能的。

    “虽然很可惜，不过这局跳棋的结果还是作废吧。来，别那么着急嘛，弗洛梅莉奴，难得大家聚在一起聊聊天，反正明天也是周日，晚睡一会儿也没关系吧？”

    “唔……”

    听到银月这么说，虽然显得有点疑惑，但是弗洛梅莉奴还是乖乖地坐了过来。

    夜晚，真正地开始了。

    第一百一十六章 秘密的揭露（上）

    “首先我比较好奇的是，你们俩玩得怎么样？啊，当然，我没有什么奇怪的意思。只是，你看，嗯？都穿上这么搭配的衣服了，有没有一点诸如心动~~之类的感觉？”

    “……”

    如果尤利希尔之前没有做那件事的话，肯定是不会有的。弗洛梅莉奴是个没什么心计的人，倘若真的没有发生过什么的话，她此刻肯定会挺胸抬头地说实话的。

    “哦呀~~？”

    大小姐笑着看了看低头沉默的弗洛梅莉奴，望向了尤利希尔。

    “离得那么远是要做什么？靠近一点，尤利希尔。呼呼~没想到你胆子意外地很大嘛~~~喏，千晴把他给我抱到床上来。大家都在床上坐着呢。”

    “哇啊啊啊！”

    突然身体就浮了起来，尤利希尔吓得叫出声。

    “抱歉……这毕竟是大小姐的命令。”

    千晴轻声在他耳边说道。结果，他就这样被千晴以像是抱小孩子的方式直接抱到了床上来。

    “这就好。喏，尤利希尔你坐在这边，免得伺机逃跑。千晴坐在我右手边，顺便看住尤利希尔和弗洛梅莉奴。”

    千晴所在的方向，基本都等同于铜墙铁壁。看样子，最后的结果，应该是要在这张床上产生了。

    在这之后，大小姐又制止了在玩掌机游戏的黛安娜以及开始打哈欠的奥利安娜，察觉到情况有点不对劲，弗洛梅莉奴有些起了退意。

    “那个，我、我还有事……”

    “嗯~？不许跑。千晴，如果弗洛梅莉奴跑了，你就用这个给尤利希尔捅进去。”

    “捅……”

    就连千晴也惊呆了。

    大小姐不知从哪拿出来的这东西……女孩子们虽然大多从其他方面见过，但是，看到实物，都还是第一次。

    “啊哇哇哇……”

    弗洛梅莉奴看样子已经进入过热宕机状态了。

    千晴像是烫手山芋般拿着的，是一枚通体透明的粉色、而又硕大的……

    “这这这个不会弄死人吧……？”

    “怎么会啦。你要相信人体的无限可能性哦？嘿嘿……以弗洛梅莉奴的责任心，应该是不会轻易跑掉了吧。”

    “咕……” 没有错。

    至少是在这个她并不知道尤利希尔是男性的时刻，应该是不可能坐视尤利希尔被那种光是看着就让人战栗的东西插……cha进去的。

    在解决……或者说是镇压了现场的不安气氛之后，银月拍了拍小手。

    “好了好了。让我们开始说点正事吧。现在时间也挺晚了，大家在我房间玩了好久的跳棋，本来差点都要散场，好在你们还是顺利地回来了。”

    “我们回来……又有什么干系？你这样兴师动众，还不就是想要听听我和尤利希尔之间发生了什么吗？”

    大小姐似乎难掩笑意。

    “你很中意尤利希尔呢，这么拼命地维护他。”

    “当、当然！这段时间尤利希尔也帮了我很多……那又如何！”

    “哎呀~~没什么没什么。呼呼~”

    银月捂着嘴笑了起来，的确，尤利希尔也觉得，弗洛梅莉奴对自己的好感意外地高……尤其是，经过了刚才的那件事……看样子她已经从那种尴尬状态走了出来，但，尤利希尔反而觉得两人的关系变得比共赴晚餐之前要亲密了许多。

    “老实说我确实挺好奇的，不过这没关系，晚餐的详情，我可以之后自己慢慢问尤利希尔。夜还长着呢。现在，嗯，这样，我就单刀直入地说了吧。你有没有想过，倘若尤利希尔并非女性的话，事情是不是就会变得和现在不一样了？”

    “……？？”

    瞪大眼睛的弗洛梅莉奴显然回忆起了尤利希尔吹熄蜡烛的那一幕。

    “怎、怎么了，这关你什么事？”

    她的反应……太诚实了。一直以来被大小姐捉弄，也是因为这个吧。尤利希尔叹了口气。

    “不仅有关系，而且还是我不得不介入的关系哦。看你这个样子，之前怕是发生了什么不得了的状况吧……老实说我确实挺好奇的，你先和我讲讲之前发生了什么，好不好？”

    “啧……那是我和尤利希尔之间的私……私事！你没有权利知道！”

    “真是忠心耿耿呢……嗯，好吧。我这样说好了，我手里掌握着一条有关尤利希尔的惊人秘密。这个秘密，除了你和琉璃之外的人，也就是现在在这里坐着的除你之外的全员都知道。想要和尤利希尔的关系更进一步，如果不知道的话，几乎必定是没办法往前走的。怎样，现在是不是多少改变看法了？”

    “……”

    弗洛梅莉奴这次环视了一圈众人，只有奥利安娜显得有些心虚地低下了头，其他人都没什么反应。坐在对面的黛安娜还一副耀武扬威的样子……真是的。

    “咕……竟然都知道？”

    “嗯~~根据你的坦诚程度，我也可以判断，是要告诉你这个秘密呢，还是让这个秘密永远封印下去。顺带一提，靠你自己的话，得知这个秘密的可能性，就像黛安娜突然热爱工作的可能性一样低。”

    “喂！”

    黛安娜抗议了。

    弗洛梅莉奴低下头去，她似乎也意识到，这件事的分量有多大了。

    毕竟，倘若她真的很抗拒男性的存在，今后她就不可能再和尤利希尔待在一起，这也是当然的，倘若真的发展到这个样子，尤利希尔也不会太意外——只不过会很遗憾就是了。

    看她这样子，大小姐盘起双腿，补充道。

    “本来呢，我们大家都觉得今天晚上是无论如何都要告诉你这个秘密的——无论你知道之后会有什么反应。但是，现在我把选择权交给你。你有权让我们闭嘴，不过，我想你也清楚的，你和尤利希尔的关系就到此为止，虽然大家肯定会开心地生活下去，说不定朋友的关系在我们进入大学部之后还能维持——但是，到这里就是尽头了。是聪明人的话，应该是可以知道应该选择什么的，对吧？即便尤利希尔可能在你的眼里只是个普通朋友，但，只要你对他还抱有好感以及兴趣，应该是不可能选择就这样平静地生活下去的。喏，说了这么多，接下来就是你的时间了。来来来，趁这个机会，我们把刚才那局跳棋接着下完——啊，提出这个节外生枝的选项可不是因为我想要继续下跳棋哦！”

    ……无论怎么辩解感觉都很像耶。

    大小姐她们开始整理棋盘，而弗洛梅莉奴则低下头陷入深思。虽然身为这一切源头的尤利希尔想要上前去安抚她的情绪，但是，尤利希尔也清楚，此刻应该是由她自己做出选择才是。而且，尤利希尔其实也很在意，她究竟会做出什么样的选择。毕竟这代表了在她心目中尤利希尔——或者说，到目前为止的女装的尤利希尔——究竟有何等分量。

    尤利希尔知道自己的这个明显有些自私的想法是很过分的，不过，他还是忍不住自己的那份好奇心。

    大小姐她们的跳棋很快就下完了，明显刚才只是残局而已，整个过程也没用几分钟。

    “银月，你又输了呢~~~这次的加上前面的统计，再加上之前我们打游戏你输的次数……我觉得差不多可以来一次合适的惩罚了。”

    “……啧。”

    大小姐愤怒地咬了咬牙。原来刚才说了那么多只是因为她想要在跳棋上扳回一局吗……

    “啊~~这件事还是待会儿再说吧。”

    黛安娜识趣地笑了笑，主动开始收拾棋盘。而看样子已经输了很多次的大小姐则重新把目光转向弗洛梅莉奴。

    “虽然情绪有点……不过，我也是会审时度势的女人。怎样，你应该拿出自己的答案了吧？我再重申一下，不论你的选择是什么样子的，包括我在内的这房间里的所有人都不会看不起你的。”

    表面上这话听起来非但没什么问题，反倒还显得大小姐好像是个贴心又温柔的好女孩，但是，实际上情况可不是这样子。大小姐的话明显是一直在怂恿弗洛梅莉奴主动要求去听那个答案。这样甚至也好为之后的事情开脱：“我可不是主动要说的！尤利希尔也是无辜者！是你自己要听这个答案的，和我们都没有关系！”这样。尤利希尔已经可以想到大小姐的那副嘴脸了……也罢。性格温柔的弗洛梅莉奴是不会想到这种事的。

    “嗯。”

    终于抬起头来的弗洛梅莉奴，表情坚定地点了点头。糟糕，被大小姐套进去了。

    “不论是什么样的惊人秘密，我都会听的。不过，听过这个秘密之后我会有什么行动，还要根据这件事的具体内容来判断。”

    “啊~这个放心，绝对不是什么对我或者其他人有害的事。甚至还是可以给人带来幸福的事情呢。”

    “哦……那、那就好……”

    弗洛梅莉奴的气势被浇灭了大半，但她但是规规矩矩地坐直身体，等待大小姐的讲述。

    “嗯，既然如此，我觉得我可以开始正式讲了，毕竟也得到了你的认可。”

    大小姐也像模像样地坐直身体。

    “首先，不知道我可不可以武断地觉得，今晚你和尤利希尔之间发生了什么和平时不同的亲密事件，对吧？既然想要听秘密，那么，你得先告诉我——感想如何？”

    “……！”

    弗洛梅莉奴有点惊慌地望了一眼尤利希尔。显然她也明白，那件事已经是超越普通关系的事情了。毕竟，两人的嘴唇差一点点就交叠在一起了，这星球上不可能还有朋友关系会达到这种地步。

    “呃、我、我……”

    “放心啦，你只需要说实话就好。因为接下来的这个秘密会导致你根本不必在意除此之外的其他任何事情，丢脸也不至于殃及池鱼。”

    “……唔……抱歉……很、很不错……甚至有点……有点享受。”

    “…………………………”

    她立刻捂住脸颊，尤利希尔则是张大了嘴。

    你可是差点被强吻了哦？这样判断真的没问题吗？！

    不，其实尤利希尔也明白，正是因为那个人是尤利希尔自己，她才会有这般表示的。但是，这不就直接意味着……

    “啊哈~~~尤利希尔，待会儿大家走了之后你不许走。好了我们说正题，对于今天尤利希尔的男装表现，你觉得能打几分？啊，满分的话就十分吧。”

    扭捏了好一阵，弗洛梅莉奴才轻声说出了口。

    “那……九……九分。”

    老实说，尤利希尔也确实很在意被扣的那一分究竟是跑去了哪里。但是，现在不是想这个的时候。

    “我不会不识趣地问那一分是为什么的。那是你们俩之间的话题。对我个人而言，我只想知道一件事——假如，今晚的尤利希尔并非是你所见的，穿着男装的女孩子，你是不是还能给出同样的分数呢？”

    “……诶？”

    纵然个性正直平时也不会想歪的弗洛梅莉奴，现在也开始觉得有点不对劲了。这也是当然的。毕竟，从一开始尤利希尔穿着男装过来就明显有问题，加上大小姐这边也显得格外想要知道尤利希尔的男装表现。正常来说，倘若尤利希尔是真的女孩子，那么，今晚的这一切虽说都会发生，但是，情况并不会像现在这样，因为无论是尤利希尔今晚的表现，还是大小姐在意的程度，都有些过了头。

    弗洛梅莉奴犹豫了一会儿，还是开了口。

    “我……我不明白，但是……唔，尤利希尔确实让我有些……有些，呃……希望你们不要觉得我奇怪……呃，有点心动……所以也许还是九分……吧？”

    大小姐脸上的笑意更浓了，而坐在旁边的奥利安娜和黛安娜则是一脸呆若木鸡的样子，显然她们并没意料到弗洛梅莉奴会是这个反应。

    而尤利希尔这边早就羞得抬不起头来了。

    “我得承认，就算是我，听到这个回答也有点意外呢……呼呼。虽然仔细一想这也的确不算意外就是了。”

    大小姐笑着用胳膊肘捅了捅尤利希尔的腰部。

    “怎么样？我早就说过的吧？”

    “……不要和我说话啦。”

    银月发出清脆的笑声，并未在意尤利希尔这边的反应。

    “我觉得就算是你，心里也应该觉得有点不对劲了，不是吗？为什么今晚尤利希尔会穿着男装去和你参加晚宴，其实答案也很简单。呐，说起来，你不觉得尤利希尔最近和我们其他人的关系变近了吗？那如果我说，除了你——我是说，现在的你——和琉璃之外，我们其他人都是喜欢……甚至是爱着尤利希尔的，你会相信吗？”

    不不不不对！

    不对劲！大小姐这个发言太有问题了！

    不，尤利希尔并不是指这个事实有问题，而是她发言的顺序！

    正常来说不是应该在这种时候说明尤利希尔确实是男性吗！为什么会在这之前扯到这个！

    “……？？？？？？？”

    看样子一下子接受的事实太多，弗洛梅莉奴有点混乱了。她捂着脑袋直摇头。

    “抱歉……我现在有点反应不过来了……可能是时间太晚了的原因，请别和我打哑谜了，好吗？”

    “诶~~~这种事情都反应不过来了呀。本来还想再多看看你那一脸羞涩的表情呢。也罢。”

    大小姐突然把头转向了千晴。

    “最快的方法就是让她自己体验呢。千晴，把弗洛梅莉奴放到尤利希尔的腿上去。记得动作小心一点，对方好歹是个大小姐。”

    “什什什！！”

    现场的全员都发出了惊呼声。毕竟，这未免也太胆大了。

    弗洛梅莉奴虽然不明就里，但是，她显然也从周围人的反应中嗅到了危机。

    “抱歉。”

    千晴简单地说了一句，就伸手把弗洛梅莉奴像是抱着小猫小狗一样地抱到了尤利希尔的腿上。

    果然……不该这么怯懦……应该自己说出口的……！

    大小姐虽然很多时候都值得信赖……但是……

    这个恶毒的女人……！

    第一百一十七章 秘密的揭露（中）

    应该怎么办才好……？倒不如说，尤利希尔还能够怎么办才好？

    弗洛梅莉奴并不重，坐在尤利希尔腿上的这份触感确实相当迷人，毕竟是如此可爱的女孩子，尤利希尔差点就想伸手抱上去了。

    但是，心理压力却重得让尤利希尔几乎难以忍受，尤其是在身上坐着这么一位几乎毫不知情的女孩子。

    “大小姐……”

    “哎呀~？这有什么问题吗，尤利希尔？我觉得你反倒是应该开心才对呀？嗯~~~？”

    可恶，大小姐一直在装傻。这个人的性格之恶劣，尤利希尔是本应该料到也确实心里清楚的。

    “那个，银月，这样确实不太好……”

    “小安娜，我知道你想自己坐上去，但是现在就先忍一忍吧？喏，虽然不愿意承认，不过这个金发女人的身材确实还不错，我不相信尤利希尔还有这种定力。”

    “……”

    可恶。大小姐一副想要看好戏的样子，而且，事实也确实如她所言。要是就这样沉默下去，自己也未免太屈辱了。难道就这样放任自己的心和身体失去控制？尤利希尔咬了咬牙。

    “那个，弗洛梅莉奴……我——抱歉，我有话要对你说。”

    不能再依靠他人了，自己的事情，果然还是应该自己来说。

    “诶……那，好……好的。”

    坐在尤利希尔腿上的弗洛梅莉奴点了点头。由于众人之间挨得很近，并没什么空位让她从尤利希尔的腿上下来。于是，她便在尤利希尔的腿上转了个身。柔软tun部的摩擦让尤利希尔忍不住绷直双腿。

    好……好近。

    原本说出这件事就需要相当的心理准备了，更何况，她现在离尤利希尔根本就是触手可及的程度。

    但是，不说不行了。尤利希尔确实是很不情愿把事情说出口来。他犹豫了一阵，但是，看到大小姐那嬉笑的目光后，他还是下定了决心。

    “我……抱歉，之前我一直在欺骗你。”

    尤利希尔不敢直视坐在他大腿上的少女。

    “虽然在这里，这件事听起来可能会有点离奇……不过，呃，我……我并不是女性。”

    终于还是说出口了。尤利希尔沉默了两秒，意识到自己应该用更加直接的说法。

    “我是男性。之前……呃，一直在穿女装而已。”

    “…………”

    什么反应都没有。

    弗洛梅莉奴保持着刚才的表情，连面部的肌肉都没有活动的迹象，啊，她死机了。

    “她死机了！”

    旁边的大小姐说出了尤利希尔的想法。

    “谁来——算了，我来按重启按钮吧。”

    说着，她伸手戳了一下弗洛梅莉奴的……身后。毕竟她现在正对着尤利希尔，所以尤利希尔也看不到大小姐具体是戳了哪里，不过至少……

    “呀啊！”

    有动静了。

    弗洛梅莉奴不满地瞪了银月一眼，接着又望向尤利希尔。

    “……真的？”

    “嗯，真的。”

    尤利希尔撇开目光。

    “不，请你正视我的眼睛。”

    那双美丽的蓝眼，让尤利希尔感到刺眼一般地眯起眼睛，不过，她的要求没有任何问题，尤利希尔鼓起勇气，直视向靠得很近的她。

    “那我再问一遍……尤利希尔你，是男性吗？”

    “……我是。”

    “……这样啊。”

    她意外平静地这么说道。

    现场一时格外安静，就连嬉皮笑脸的银月都没了声音。

    “那，之前银月说的，她们大家都喜欢你，这是怎么回事？”

    “……”

    果然还是问到这个了。

    犹豫了好一会儿，尤利希尔还是回答道。

    “我也不知道为什么……回过神来大家都对我抱有好感……然后，有一天，呃，其实就是不久之前，黛安娜突然召集了大家，然后提议要组建什么……后宫。结果她们同意了，然后……然后就到今天了。”

    “……”

    弗洛梅莉奴并未开口。她望了望周围的几人，而她们也表现得多少有点尴尬，尤其是奥利安娜。

    “真的吗……？”

    “真的。”

    和她的对话比想象中还要来得简单。她像是在评估似的看着尤利希尔，虽然心虚，但尤利希尔也没敢移开目光。话说回来……她就这样坐在自己腿上噢。

    “……”

    她并没有第一时间表态，而是伸手捧起尤利希尔的脸颊。那模样看样子就像要低头吻下来一样，但是，当然，尤利希尔知道这是绝无可能的。果不其然，她很快就放开了尤利希尔，接着……

    “那个，我、我要一直这样……坐在尤利希尔身上？”

    “嗯~？这还用问吗？到今晚我们散场为止，你就坐在那里吧。”

    银月笑道。

    “怎么，为什么不正面回答？大家可都在等着呢，嗯~？”

    “……”

    反倒是她开始催促起来了。尤利希尔稍微有点弄不清现状，只能看着现场的发展。

    “我、我不回答也不要紧吧！”

    “哼~？你要是不回答，我们现在就把尤利希尔扒光然后捆到你床上去——对了，你该不会不明白让你这段时间和尤利希尔一起睡的用意吧？既然大家今晚已经把话说明白了，你也可以回到自己的房间去睡了。”

    “…………”

    她看样子有些无奈，接着转向了尤利希尔。

    “呃……总之，我说真心话吧，其实……我心里意外地没什么波动。”

    “啊？”

    弗洛梅莉奴显得有些不好意思地捂着胸口笑了。

    “该怎么说呢……我也不知道是刚才我们在晚餐时候发生的那件事的原因，还是这段时间你对我的帮助，还是其他的缘故……虽然，虽然确实是被吓了一跳！但是……呃，我、我也知道这有点不正常……但是我在惊讶之后……也没什么特别反感的地方……”

    “看吧~？”

    大小姐在旁边十分得意。那副模样仿佛在说“我早就知道了”一样。

    “嗯……呃，虽然的确是有很多好奇的地方……不过，呃，我觉得自己还是应该先说明自己的心情。免得让你担心，呃……不过，你真的不是女孩子哦？”

    她伸出食指，试探性地戳了戳尤利希尔的脸颊。

    “嘿嘿~吓到了吧？尤利希尔这家伙的女装素质高得不行——你其实都可以把他当做没有胸部的女孩子啦！”

    “大小姐！这样说很没有礼貌——”

    “但是，除了一开始就知道的我们之外，其他人都花了很长时间才察觉到尤利希尔的真身吧？而且，这家伙比起男装明显更适合女装，不是吗？”

    “……”

    帮尤利希尔说话的千晴也沉默了。

    第一百一十八章 秘密的揭露（下）

    是出乎意料还是理所当然——弗洛梅莉奴似乎从一开始就接受了尤利希尔是男性的事实。

    “不过……接受归接受，你们的这种淫……淫……淫……”

    她的小脸都憋红了。

    “下、下下流的关系！必须得到遏制才行！的确，也许是因为有什么没办法的原因，尤利希尔出现在了这里，我能理解。毕竟和他相处了这么久，我从来没觉得自己在安全上有一丁点的麻烦。可能这也是我信任他的原因——但你们这是什么？！难、难道说，全员都是——”

    “嗯，你说对了。在场的全员都是尤利希尔的女朋友哦。其实我觉得尤利希尔今后都可以考虑轮流在每个人的房间睡一晚了呢。这样的话大家也不会因为分配不均而产生不满嘛。”

    “哈？！唯独这一点我是相信尤利希尔的！这肯定是在你们的诱骗下，尤利希尔才会沦落到这种……不……不纯洁的关系里面……！”

    “呼呼……不纯洁？可我怎么觉得，你好像挺感兴趣的样子，嗯~~？口是心非的家伙~”

    “哈？！我才没……才没有……”

    弗洛梅莉奴的声音越说越小声。

    “呼呼……看在你态度这么好的份上，千晴，把她抱回原位。”

    “我自己会走！会——唔……”

    结果她还是被千晴像是抱小孩一样地抱了回去。尤利希尔也总归能改变一下坐姿了。

    银月笑着继续开口。

    “反正都已经发生了女校内一直信任的人其实是男性这种离奇的事情，那么，不如再放飞自我——我是说，遵从自我和内心的呼唤，找个合适的男友怎样？虽然这并不是谁都可以的问题，但，你确实觉得尤利希尔有着不俗的吸引力，对吧？今晚你应该已经见识过了。”

    “……咕。我、我不知道！另外别试图蒙混过关！难道只是因为喜欢，就可以公然地将这种不……不健全的关系继续下去吗！”

    “嗯？没错，就是喜欢哦。怎样？恋情可是人类作为动物本身，为了繁衍后代产生的重要情感呢。我敢说，比绝大部分的事情都重要。法律和法规只是为了维护社会本身的稳定性而存在罢了，打个比方，假若我们大家都生活在中东或是其他承认一夫多妻制的国家，你是不是还会觉得这‘不健全’，‘必须惩罚’呢？我们的关系没有给他人带来任何困扰，而且我们自己也能从中获得满足感，我觉得这就已经很棒了。倘若法律不认同，那我们不结婚就是了，不是么？还是说，你一定要坚持尤利希尔只能有一个恋人？为了维护什么，自己心中的正义感吗？我倒是觉得所谓的正义感应该藉由做其他事情来获得呢，比如帮助贫困的家庭或者做公益活动之类的。”

    “咕……！”

    弗洛梅莉奴不甘心地咬着牙，她显然说不过巧舌如簧的大小姐，这也是她一直以来都被大小姐欺负的原因之一。

    “怎样，我没说错话吧？”

    “……你……你……是，确、确实没错。但是这又怎么样？！我不认同你们的这种扭曲的……扭曲的关系！”

    “唔~？我是不关心你认不认同哦，从一开始我就没打算说服别人。我更在意的是你的态度——怎样，是要和这么扭曲的我们撇清关系呢，还是继续一起生活下去？”

    “唔~~~！！”

    她看起来已经被捉弄得没法开口了，实在看不下去的奥利安娜上前把她暂且拥到了怀里。

    “会长……您也……”

    “……抱歉。如果一定要我从有尤利希尔的生活和没有他存在的生活选择其一的话，我没办法选择后者。虽然选择前者可能意味着在今后也会有各种各样的问题，但是，我并不为我的选择后悔。”

    尤利希尔忍不住偷偷喘息。虽然奥利安娜本人可能没意识到，但是，这的确是相当热烈的当众告白。

    “可以说，不会有别的选择了，不是吗？你喜欢尤利希尔的，对吧。”

    “我！我才没——”

    “哦呀~？只是为了一时的面子就斩断一段重要的关系，真的没问题吗~？”

    “………………”

    弗洛梅莉奴从奥利安娜的怀抱里出来了。

    “唔……尤利希尔，抱歉，刚才是骗人的……但、但是！我觉得，喜欢这种感情，应该是随着时间的推移慢慢产生的——”

    “——别说那些漂亮话了。你对尤利希尔确实有好感，对吧？”

    “……嗯。”

    她红着脸点了点头。

    “假以时日，这份好感将有不小的可能转化为爱意，对吧？”

    “……如果！我是说，如果的话……”

    ……这不就是喜欢吗。

    尤利希尔都能听得出来了。事到如今，他也已经放弃去想这些可能会让自己变得飘飘然的事情了。大家喜欢自己，自己同样对大家抱有相当的好感，那么从今以后只需要尽量开心地一起生活就足够了。

    “这还真是……罪孽深重呢，尤利希尔。以前一直在说锻炼身体的事情，也怪我，我确实也觉得锻炼本身就很累所以坚持不下去……但是从长远看来这确实是相当重要的事情呢。喜欢你的人数越来越多，用不了多久，我想就是该出手的时间了。到时候可能轮流同寝都做不到……极有可能是多人一起耶。每天都做那个，身体会受不了的。为此你必须拥有强壮的身体才行！”

    “哇啊啊啊啊啊啊大小姐您在说什么！”

    “可这是既定事实没错吧？分身乏术的那天马上就要来了，大家可都是适龄的女孩子了，在这方面也要多点心理准备呀——喏，你看，今天又多了一个打桩的对象。”

    “喂！”

    弗洛梅莉奴显得有些不悦。

    “至少说是恋爱对象呀！”

    “嗯~~~~？这我可没说哦？你自己承认的。”

    “啊！”

    察觉到上当了的弗洛梅莉奴羞耻难当，她想要掩面逃走，但是，得令的千晴自然也不会让她真的跑掉，结果她只能缩在原地发出可爱的呜呜声。

    ————

    之后，大家决定散场的时候，弗洛梅莉奴几乎是听到消息就急忙往门外跑的姿态。但是，之前那可爱的表现早已经藏不住了。

    “你也是挺可以的嘛，尤利希尔。”

    毕竟时间已经是十点过半，安娜姐妹已经困得人仰马翻，急匆匆地回去睡了。黛安娜最近的生物钟也调整到了白天作息，这一点让尤利希尔挺感慨的。此刻还待在房间里的只有千晴，尤利希尔和银月。

    “之前都对她做了什么？啊，别想着蒙混过关，如果你之前什么都没做，她绝不可能有刚才那种表现的。你要知道是一直一起生活的对象其实是男人哦？这么大的事情，她竟然说没什么感想。这显然只是因为对你的好感已经超越了这件事，她才会觉得没什么感想罢了！”

    “可、可她明明还在说我们的关系——”

    “唔……你这家伙是真的蠢吗。”

    银月跪坐在床上，用手背试了试尤利希尔的额头。

    “嗯，没发烧耶。呐，她可是个女孩子哦？怎么可能开开心心地说‘什么，竟然可以直接变成尤利希尔的恋人吗，太好了我我也要加入’啊。肯定要找些适当的理由来安慰自己的。喏，如你所见，她就找了那个理由哦。最后她还不是老老实实地选择和我们一起生活？这意味着什么，你还不懂吗？抱着半吊子的心情怎么可能选择这个啦，只是她羞得不敢说出口而已。总之，开心一点吧，你这色鬼。平心而论，弗洛梅莉奴那家伙的姿色相当不错哦。”

    安静了一会儿，大小姐突然一拍大腿。

    “啊~！又被你糊弄过去了！快说，之前你和弗洛梅莉奴在晚餐的时候发生了什么？呐呐！”

    她显得很兴奋地拉着尤利希尔的胳膊八卦道。

    “你有点兴奋得过头了——”

    “这是关心喜欢的人——理所应当的反应！好啦，快说快说！”

    “……”

    确实无计可施，尤利希尔只能老老实实地，而且还被迫从头到尾地向她讲了之前的吹熄蜡烛事件。

    “哎呀……这个可真的有点胆大呢……尤利希尔。说真的，要是被你如法炮制一便，我可能都会慌神的……真是个花花公子。”

    “明明是大小姐你之前要求的吧？！”

    第一百一十九章 不充分燃烧

    经过了这个动荡的夜晚，尤利希尔终于难得地享受了一下宁静。

    这天晚上他是自己一个人睡的。虽然银月想让千晴过去和尤利希尔一起睡，但是，千晴难得地想要继续和大小姐睡一晚上。于是，结果自然也就显而易见了。

    他其实也是有考虑过从大小姐的房间出去后，该不该去看一下弗洛梅莉奴的。一方面他确实心里有些七上八下，另外一方面，他觉得弗洛梅莉奴可能也需要一个人安静一下。毕竟，这段时间其实还是发生了挺多事情的。

    不过……事情终究还是过去了，至少现在，尤利希尔舒舒服服地望着透过窗帘的亮光，摸索起枕边的手机，舒服地叹了口气。这份宁静的确是让人难以割舍。

    不得不承认，昨天晚上过得多少有点让人心慌。但是就结果来看，一切都好极了。这已经是尤利希尔所能想到的最好的发展了，她没有鄙夷自己，没有觉得尤利希尔就是个十恶不赦的混蛋，老实说尤利希尔就已经足够满意了，更不用提她对自己抱有感情上的好感……唔。

    虽然这份宁静确实让人心情平静，但是少了大家在身边，尤利希尔还是不太敢相信昨晚发生的那一切都是真的。他伸了个懒腰，唤醒手机屏幕。虽然最近养成了看手机的习惯，但是实际上尤利希尔并不玩什么游戏，通常这个手机的作用只是拿来看大家在群组里发的消息而已。而今天，也不例外。尤利希尔习惯性地打开了手机——

    “……”

    通知提示是很方便的东西，但是，尤利希尔几乎是在第一时间就察觉到，有一个新的账号加入了群组。虽然各人的昵称互不相同，可是，就算闭着眼睛尤利希尔也能猜出来者的真面目。

    ……弗洛梅莉奴。

    ——银月：考虑了一下，我觉得有必要把她也拉进来，既然是后宫联盟，就不能排除任何一人。

    ——黛安娜：这个主张很不错呢

    ——弗洛梅莉奴：？？？

    不用想也知道，往下肯定都是一些让人浑身无力的聊天内容。尤利希尔索性关上手机，下楼去洗漱。

    “呀，尤利希尔，早安。”

    “嗯，早安。”

    在楼梯上尤利希尔和奥利安娜碰面了。

    “唔……好困哦。”

    “你没睡好吗？”

    “不。”

    奥利安娜显得有些无奈地摇了摇头。

    “姐姐昨晚拉着我非要聊天……结果我们一直聊到半夜。而且都还是没什么营养的内容。唔……现在想想真是后悔，感觉脑袋都快要炸了……”

    “……可以晚点再起来的呀，今天学生会应该没有事情吧？”

    “唔……我知道。正常来说我一般是不会让自己晚起的，因为一旦前一天晚起，晚睡几乎就变成必然的事件了。这会导致连锁反应的。虽然生物钟看起来很牢固，但是一不小心就会被破坏掉，姐姐之前的那种日夜颠倒的生活就是最好的例子……所以平时也必须小心维护才是。”

    这确实是奥利安娜的作风。其严肃认真的程度让尤利希尔十分佩服。即便是在这样没什么事做的休息日也对自己不放松要求，虽然只是起床这种小事，但是，厉害的人往往也就厉害在这种小的细节上。

    “……？”

    奥利安娜显然没弄明白尤利希尔为什么沉默了下来，不过两人毕竟是去洗漱，她便也没有再向尤利希尔搭话，而是直接下了楼。

    ————

    琉璃看样子少见地晚起了，于是，此刻聚集在餐桌前的众人便也遇到了绝佳的聊天时机。

    “有必要让新成员了解一下现在的处境呢。”

    银月看起来心情很好。她靠在椅背上伸了个懒腰，抿了一口桌上的清茶。

    “既然已经被尤利希尔泡到手了，就别再想什么冠冕堂皇的借口了。毕竟过段时间我们必须得去大学部，所以这一段时期内，你就算和尤利希尔黏着的时间很长，我也不会特别说什么的。”

    “不必考虑到这种地步也没关系！”

    一大早就吐槽看样子让弗洛梅莉奴有点累。

    “是吗？但是我觉得你应该会用得上的。好了，虽然攻略弗洛梅莉奴成功了，但是这个成功基本是在意料之中的事情，大家必须戒骄戒躁，只有当我们把最后一人的空位也填上，才是欢呼的时候。”

    “等……等一下，最后一人……？”

    “嗯，除你之外，还——”

    “啊啊啊那不就是琉璃吗？！我被拉进这种恶劣组织也就算了，你们竟然也舍得让琉璃——那个纯洁的琉璃也加入进来？！”

    ……是说，你自己只是“也就算了”的程度耶。

    弗洛梅莉奴显得很激动的样子，就差没有站起来拍桌子了。身为大小姐的矜持让她没法做这种事而已……吧。

    “噢~？那么，你的意思是，对于这个现状，你能有更好的解决方案？”

    “……呃……”

    “这可不是我多嘴或是什么杞人忧天。之前你可是和她单独住了半个多月吧？离开尤利希尔的生活是什么样子，你该不会没见到过吧？她对尤利希尔的尊敬差一点就要到病态的程度了，虽然我也不太清楚为什么会发展到如今这样……但是，喏，弗洛梅莉奴你自己说说，今天是什么时候？”

    “唔……可、可是……”

    “说呀，什么时候？”

    她垂下了脑袋。

    “五月末……”

    “别告诉我你还不知道期末考试这回事。我们也是人的呀，虽然之前去过大学部了，但是我估计期末考结束之后花不了多少时间我们就会动身前往大学部，毕竟准备和其他事情都很花时间，而且可能我们在那边的住所还会临时变更等等。到那个时候，你觉得琉璃会放下尤利希尔么？”

    “……”

    弗洛梅莉奴一副完全被驳倒的样子。也不怪她……没什么人能撑得住大小姐的诘问的。

    “不可能的吧。倘若尤利希尔是挂掉了或是去了很远很远的地方定居，那可能琉璃会渐渐放弃尤利希尔——但是，现状是，尤利希尔只是去了琉璃一年之后就可以去的大学部而已。这个距离很微妙——虽然看起来没有多远，但是平时两个人是没办法互相接触的。之前你亲眼见过，应该不用我再废话多少了。”

    “我……我知道了……可是，我、我还是不能接受，因为这种理由就随意干涉他人的感情生活——”

    “这应该不是我可以干涉得了的范畴吧。嗯？倘若我连这种特技都有的话，应该就能被叫做超能力者了吧。感情这种事情，不是自己真的喜欢，怎么可能干涉得了？难道我说尤利希尔又性感又可爱，你就真的会喜欢上尤利希尔？不可能的吧。难道不是你从相当一段时间之前就已经对他抱有好感，只是因为当时你觉得对方是女孩子，所以并没有想到那方面去，现在就像是把一直以来累积的火种点燃了而已。难道不是么？”

    “……………………”

    啊，弗洛梅莉奴的hp掉到零了。她无力地倒在桌上，看样子是没办法再抵抗大小姐的攻势了。而大小姐则是得意地挺起平坦的胸脯。

    “哼哼。想要用那些不成气候的论据驳倒我还早了一万年呢。好了，既然大家都没有异议，那么我们重新回归到正题上——虽然获得了一场胜利，但是接下来要攻略的那个对象，连我自己都觉得不会那么简单。琉璃她憧憬的，恐怕只是女性状态的尤利希尔而已。这一次我们得通力合作才行，至少先套出来她对男性的态度如何。之前的情况有点恶劣，所以才暂时把她放在了后面。既然现在弗洛梅莉奴已经是我们阵营的一员了，那么，攻略掉琉璃应该也只是时间问题而已。事不宜迟，我们今天就开始好了。”

    “等等。”

    突然，一直没有发话的黛安娜开口了。她摆弄着面前的茶杯，不时地打哈欠。

    “确实，我能理解现在的情况。但是距离真正期末测试还有一段时间呢。一天两天也没办法对整个局势造成太多的影响。倘若琉璃那家伙真的很讨厌男性，也很讨厌自己身边亲近的人突然被揭露是男性的情况，那么情况无论怎么样都不会乐观的。比起来，银月，你是不是刻意在向大家强调攻略琉璃的重要性，想借着这个把火从自己身上引开？”

    “……什、什么啊~？你、你说的话我听不懂……”

    “你之前和我玩星海争霸的时候已经输过三盘了。然后跳棋的时候又输了好几盘。呐，难道这几盘输的人是我的话，你就会放过我？不会的吧？”

    “………………”

    这次轮到大小姐无话可说了。她显得很不满地咬着贝齿，但是似乎也意识到确实情况如同黛安娜所言，于是也只能任由黛安娜继续说下去。

    “嘿嘿~按照我们之前的约定，这些份量足够你换上女仆装，恭恭敬敬地伺候我一个月了。”

    “……你们玩得这么大哦。”

    尤利希尔忍不住吐槽。

    “哼，谁让这个女人满心以为可以战胜我？是，我确实很久没玩星海争霸啦，但是人家毕竟还是有天赋的嘛！跳棋的事情也是。说起来，尤利希尔你最近都没来我这边陪我玩游戏了……”

    “好啦，我今天就去。”

    “嗯！”

    她开心地点了点头，接着重新把目光转向银月。

    “但是，我并不是一个自私的女人。而且说实话，虽然我确实对同性也有感觉，但是，现阶段，我觉得比起我一个人享受，理应是有更加需要被伺候的人呢~呐，如果我的记忆没出错的话，这段时间里尤利希尔一直在被迫做他自己都不习惯做的事情吧？虽然累可能不算累，但是，至少比我们要麻烦不少——喏，你知道我想说什么的，银月。我不喜欢说那么多没用的话，你我心里都清楚。”

    ……黛安娜的性格，真的是和自家的这位娇小的大小姐如出一辙。

    “……怎、怎么可能……！那么屈辱的事我——”

    “啊，我知道你不愿意的。但是也别想赖过去，当然，想要没有胜负奖惩的游戏，无论多少我都陪你玩，但是，既然大家之前都说好了，那么，约定就是约定。既然你不愿意做尤利希尔一个月的专属女仆，我还有更快的方法哦。今晚你戴上项圈，脱光衣服，四肢着地地和尤利希尔出门逛一圈吧。一圈就够，回来之后事情就一笔勾销。”

    “咕~~~~~~~~~”

    大小姐气得脸都红了。

    “这也不愿意吗？学园里做这种事其实意外地没什么心理压力哦？路上巡视的教师也很少，小心一点是可以躲过她们的巡逻路线的。怎样？长痛不如短痛哦。”

    “这哪是短痛的问题！！要是做了这种事，我一辈子都没办法再在尤利希尔的面前抬头了！！！”

    啊，大小姐爆炸了。

    “噗……你知道得很清楚嘛。其实我也不想这样的，毕竟说实话，我还是想尽量珍惜和你现在构筑起来的关系……但是，如果我印象里没错的话，当时玩游戏之前，是你主动说的，要赌上的东西吧？我觉得一个月的专属女仆甚至都便宜你了。”

    “……虽、虽然不愿意承认……确实没错。”

    大小姐气恼地双手握拳，她的目光一直盯着桌面，没有再与任何人交汇。毕竟这对于爱面子的她来说，可以说是致命的打击。尤利希尔甚至都有点好奇她们之前究竟赌上了什么了。

    “这点事就别考虑了吧。要不这样，你还是做我的专属女仆如何？但是，你要清楚一点，将心比心，如果现在做女仆的人是我，你就会放过我么？嗯~？主人的命令是绝对的，倘若我要你每天早上叫醒我的方式是转三圈叫汪汪汪呢？好歹尤利希尔是不会对你做这种过分的事的，你自己想清楚哦~？”

    “……咕……我、我知道了……的确，输了就是输了……我无话可说。”

    “姐姐……有点过分了吧……？”

    奥利安娜显得有点担心地望向银月这边。毕竟经过了这么久的相处，谁都知道银月爱面子的程度几乎等同于黛安娜喜爱游戏的程度一样。要她放下身段去好声好气地服侍之前是佣人的人，这无疑是致命打击。

    “过分固然是过分，但是如果她是我熟悉的那个银月的话，应该不会对这件事有丝毫怨言。难道你去和人打赌，输了五万元钱，因为口袋里只有七毛钱，就可以告诉对方不好意思我没有五万，只能输给你七毛钱这样？如果怕输的话，一开始就不要打赌比较好哦——啊，对了，别想着穿上女仆装做些适当的事情就结束了哦。我也会在旁边检查的，可没有回到房间里就对主人高高在上的女仆。接下来的这三十天内，就请银月你彻底地忘掉那份自尊心，从一而终地服务尤利希尔吧，哼哼~反正尤利希尔这家伙温柔得不像样子，你也不会有除此之外的什么损失的。啊，当然，要是有，也不要怪我哦。唔，不过可能没有合适你穿的女仆装呢，我现在就订购一套——”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~！千晴，待会把我的早餐送上去！”

    ……

    大小姐掩面逃走了。这还是尤利希尔记忆中的第一次。

    剩下几人开开心心地聊着天，虽然奥利安娜还在数落黛安娜，但是，她恐怕也明白，银月于情于理都该老老实实地遵守约定才是。

    早餐结束后，尤利希尔便尽快到了大小姐的房间。

    “……谁？”

    “是我，尤利希尔。”

    “……”

    等了一会儿，房间的门打开了，但是，和往常不同，让尤利希尔进来之后，她就咔哒一声反锁了门。而且，她还一直闪躲着尤利希尔的目光。

    “大小姐……”

    “呜。怎、怎么了。”

    “在哭吗？”

    “！！哪哪哪哪有！”

    她下意识地望向尤利希尔，但是很快自己就发现露了馅，躲藏又无处可藏，结果只好不管不顾地扑进尤利希尔的怀抱里。

    “……好啦好啦，喏，我们先坐下来？”

    “……嗯。”

    大小姐难得这么乖，尤利希尔微妙地感觉到体内涌出了母性的冲动。自己先坐在房间内的椅子上，接着把她也抱到了腿上。她的身体相当轻盈，老实说，和抱小孩子没有什么区别。

    “别这样啦，眼睛都哭红了。”

    “我眼睛本来就是红的！”

    ……是没错。

    尤利希尔伸出手指替她擦了擦仍然还是湿漉漉的眼角，刚才她一定是一个人偷偷在房间里哭过了。

    “那个，大小姐……其实不必这样勉强自己也没关系的，我们一起下去给黛安娜认个错……她也不是那种真的不会顾及一点人情的人……”

    “……不。与其让我因为这种，这种自己想要违约的事情低头……我宁愿做……做女仆……”

    她干脆在椅子上抱住了尤利希尔。

    “而且……既然是做你的女仆……也不是完全不能接受。”

    ……好可爱。

    尤利希尔的心脏咚咚地跳了起来，但是现在大小姐可正抱着自己耶……毫无疑问肯定被她察觉到了。

    “未来我们……是夫妻，对吧？”

    “……！”

    “其实我不是不能接受……只是，刚才的事太屈辱了，我才忍不住哭的……”

    她把身体从尤利希尔的胸前抬了起来。虽然红润可怜的眼睛里还泛着泪光，但是却也相当坚定。

    “我不会因为这种事就怪黛安娜。因为我自己也知道，之前我赌的东西更加……其实她已经是在考虑了我的心情之后才做的决定的。好了，没什么的……我还没有到因为屈辱就违背诺言的程度。而且……而且我服侍的，是自己喜欢的人。哇……”

    可恶，大小姐实在是太可爱了。

    尤利希尔忍不住自己伸手抱住她那娇柔的躯体。她虽然发出了惊叫声，但是也并未有什么抵抗。

    他此刻也能感受得到大小姐那扑扑跳动着的心脏。为什么世间竟然有如此可爱的生物……尤利希尔忍不住稍微和她分开一些距离，望向她的脸颊。

    “……” “……”

    四目相对，尤利希尔不禁沉醉在了这对含情脉脉的赤色美眸里。她张开小口好像要说什么，但是，还没发出声音——

    “唔！”

    就被尤利希尔封住了。

    动情到这种地步，尤利希尔说不定还是第一次。他少见地感觉心中仿佛有一团火在燃烧，面前大小姐的柔软唇瓣看上去实在是太过诱人——诱人到尤利希尔无法思考下去。

    “呜……唔嗯……”

    突然被吻的大小姐惊愕地瞪大了眼睛，不过很快她也平静了下来，伸手抱住尤利希尔的后背，尽量迎合着他的动作。

    好软。

    滑嫩可口的唇瓣，让尤利希尔的心都要化掉了。这就是异性的嘴唇……尤利希尔少有地贪婪到让他自己都觉得可怕的程度。很快，他就不再仅仅只满足于嘴唇的接触了。

    “啊……！尤……唔……”

    他扶住大小姐的后脑，撬开了那对贝齿之后的蜜泉。

    起初大小姐的小舌只是怯懦地缩着，然而在尤利希尔的数次撩拨之后，便也忍耐不住地、热情地伸了出来。伴随着令人沉醉的翻搅和碰触，尤利希尔觉得自己已经没办法停下来了。不知过了多久，两个人才松开彼此，不停地喘着气。

    “尤利希尔……”

    大小姐也少见地，用已经起了雾霭的迷蒙眼神望向尤利希尔。她伸手扶住尤利希尔的脸颊，打算再次把嘴唇凑上去——

    咚咚咚。

    就好像喝醉的人在山路上散步，突然看到下一步的底下就是悬崖一样，门外的敲击声格外响亮，两人都忍不住倒吸了一口气。

    “大小姐？！没事吧，大小姐~？”

    是千晴那明显十分担心的声音。银月微微张开嘴，结果只是叹了口气。

    两人谁都察觉到，刚才那份少见地燃烧起来的情yu，已经熄灭了。

    “……唉。真是凑巧……”

    她静静地叹道。

    “千晴~？没事的，我没什么。”

    “啊……那就好……我，我刚才突然有点担心……”

    谁都没办法责怪千晴，毕竟，她是真的因为担心才过来想查看情况的。只是……唔。

    这股不完全燃烧的感觉，要怎样排遣才好呢……

    第一百二十章 悠闲的间歇

    回到自己的房间里之后，尤利希尔仍然没能缓过神来。

    毕竟刚才的刺激实在是太强了。哪怕是现在闭上眼睛，尤利希尔也依然能够感受到大小姐仿佛就真的在自己面前一般。

    ……还是转换一下思路吧。尤利希尔摇了摇头，拿起了平时很少玩的，黛安娜给自己的游戏机。

    但是，玩了一会儿之后，他仍然还是感觉有些不那么顺手。平时随随便便就可以打过的怪物，此刻尤利希尔已经在它的身上连续翻车两次了。再死一次任务就宣告失败，尤利希尔索性也就没有再玩下去。他望着房间里的天花板发了会儿呆，然后便去了黛安娜的房间。

    “啊~！”

    看到尤利希尔过来，黛安娜显得有些惊喜。她开心地扔下手柄，但是随后意识到好像她停不停止玩游戏也没多大区别，于是索性又继续玩了下去。

    “最近你都根本不过来了呢~~~人家超想你的。”

    “这话说得总有点像——”

    “别说了，我也知道。”

    “……”

    她拍了拍身边的坐垫。明明是一个人在玩，但是她的身边却总是放着一个空的坐垫。于是，尤利希尔便也就这样坐了下来。

    “唉。银月怎么样？”

    “你知道我去看她了喔……”

    “不可能不去的吧？以你的性格来看。”

    “……确实。”

    尤利希尔点了点头。和别人说话果然能够转移很多精力，尤利希尔觉得现在自己已经多少平静了下来。

    “不过，看你的样子，应该她还是接受了那个提案吧？”

    “嗯。”

    尤利希尔犹豫了一会儿，究竟该不该把大小姐哭了的事情说出来。但是，大小姐自己也说过，她哭并不是因为黛安娜的要求，而是她自己的原因。毕竟屈辱到那个份上，对她来说应该是很难忍受的事情。虽然在那之后不久就发生了让两人谁都没有再在意先前事件的事……唔，这个可一定要保密才行。

    “唉，我也知道她确实很难接受这个啦。老实说就算让我自己来，我都觉得有点害羞呢……更何况是她了。恐怕她已经快要羞耻致死了，呼呼。不过，谁让她自作自受呢，说实话我确实很久没玩星海争霸了，毕竟最近一直没什么工夫……魔物猎人世界一直在更新新的补丁，根本就没工夫玩别的耶。我还有很多珠子没有刷到手呢。”

    “……”

    虽然黛安娜一开始确实是想要关心大小姐的，但是很快她就这样喋喋不休地谈起了游戏……这确实也是她的风格就是了。

    “啊~~但是装饰珠子的话，其实我现在的存量也够用了。只是我觉得每次换装备珠子都会乱掉就很麻烦。要是有很多备用的就好了~~但是想了想感觉就算是我，这样刷也不太现实。”

    “这阵子你一直在玩魔物猎人？”

    “……嗯。”

    她大概也明白自己究竟有多狂热，有点不好意思地吐了吐舌头。

    “我对游戏还是挺挑剔的，很多游戏我都看不上眼……结果能够一直玩下去的就只有魔物猎人而已。毕竟装备的外形很有个性，也确实很符合我的审美……而且很多武器我都有兴趣，光是一把武器就能研究很久，更何况那么多了……唔，说实话真的很好玩！但是玩久了会头晕……别的也没什么让人不满的事情了。”

    ……还真的能够一直说耶。

    尤利希尔不免为她的这份着迷而莞尔。

    “不过，在上次星海争霸赢了银月以后，我也确实觉得自己玩游戏实在是太单调了，纵然是我，一直玩一个游戏也是会感到厌倦的。也许最近应该换个花样了。”

    “所以你都不考虑一些正常而且健康的消遣时间的措施吗……看书啊，运动之类的。”

    “……唔，那种的不好玩啦。”

    话是这么说没错。尤利希尔其实也觉得，能够坚持每天都看书和运动的人，真的是很厉害的类型。有这份坚持的话，做其他任何事情都会成功的。他觉得。

    “不过，银月她真的就接受啦？唔~~~我还以为她肯定会抗拒一会儿呢。虽然到头来她肯定会接受的，毕竟她也是那种很遵守约定的类型。说出口的事情就一定要遵守。比如说我和你约定了现在就把你推倒~~嘿嘿。开玩笑的。”

    “……”

    换个场景和时间还有对象，这可就不是开玩笑的了。尤利希尔直到现在，也能感觉到，自己之前在抱住大小姐的时候，绝对是认真的。倘若那个时候千晴没有过来……自己说不定就真的和大小姐……

    “嗯？尤利希尔你今天都没怎么说话呢。唔……虽然我也能懂啦。刚吃过早饭不久，确实是很容易困呢。我自己也是，呐，你说，一天三餐，每顿饭之后的那段时间都感觉发困，好不容易终于不困了，下一顿饭又来了。这样算下来，一天中有大部分时间都是在困倦的状态中度过的耶。这样很容易对游戏状态产生影响的。”

    “……”

    最后的那句话着实让人有些无力。

    “难道不是对正常的日常生活造成影响之类的吗……”

    “啊哈哈~~你看，我的日常生活基本就是在打游戏啦。对我来说，如果同样能够在五分钟内打死的怪物拖到了十五分钟，就是一种难忍的情况哦。”

    和她聊天的时候，总是能让尤利希尔放松心情……可能是因为她的生活方式确实是和这星球上的绝大多数人都不一样的缘故吧。

    无所事事、只能宅在家里虚度时光的无业游民确实有很多，抱着想要成为世界冠军的游戏职业选手固然也有很多，但是，像她这样的人……几乎是没有的。

    感觉刚才多少有点混乱的脑袋，现在多少清晰了些。

    黛安娜这个人还真的是……总之绝不是贬义就是了。她的身上带有某种其他人很难具有的特质，和她聊天的时候，总是能让人被带进她的节奏里。

    “那我们一起玩一下吧？”

    尤利希尔还是忍不住开了口。

    “好！”

    第一百二十一章 夜游（上）

    和黛安娜玩完游戏之后，基本也已经是晚上了。中午吃饭的时候，大小姐看样子已经恢复了许多，于是尤利希尔便也没有再提这件事，两个人对彼此都抱有真切的情意，这件事双方都已经知道了。也许下一次时机到来的时候，就是真正意味着两人变成男女朋友的瞬间。

    周日的这天很快就过完了，尤利希尔便一个人回到了房间里。让他有点意外的是，自己房间里的被褥并没有像往常那样……自从弗洛梅莉奴回到她自己的房间之后，尤利希尔这边就一直是一个人睡的样子。而按照千晴的性格来看，倘若今天她决定回来睡的话，肯定是会提前铺好床的。

    也就是说……她反倒是在大小姐那边睡习惯了吗。尤利希尔并不觉得这有什么问题，只是稍微有点好奇而已。话说回来，这段时间的晚上，大小姐都在和她做什么呢……

    尤利希尔习惯性地打开了自己的手机。

    ——黛安娜：女仆装已经到货了，明天开始就专心做尤利希尔的女仆如何？不，今晚就去吧。

    ——银月：不用你教我也知道

    ——弗洛梅莉奴：所以说，我的存在感……

    ——黛安娜：别让尤利希尔等急了，早点准备好，今后我对待你的态度就要转变成对待服侍尤利希尔的女仆的态度了，可别怪我

    ——银月：一个月之后，要不要再来打几局？

    ——黛安娜：好啊，但是到时候就别怪我让你光着身子做尤利希尔的专属女仆了

    ——弗洛梅莉奴：……

    其实光是看这群人聊天还是挺有意思的。不过，老实说，弗洛梅莉奴真的有点惨噢。

    今天也是，尤利希尔根本就没怎么和她相处过。想到这里，尤利希尔便放下手机出了门。现在的话，大家应该都待在各人的房间里才对。他便直接前往弗洛梅莉奴的房间，敲了敲门。

    “啊，来了！”

    门内响起弗洛梅莉奴多少显得有点惊慌的声音。她打开门之后，在看到来者是尤利希尔的时候，显然更加惊慌了。

    “咦？！尤利希尔你你你你怎么过来了……我还以为是其他人……”

    “不可以过来吗？”

    “怎怎怎么会啦……”

    她显得有些紧张。

    “你都不说一声……不然我本来可以收拾一下房间的……啊，穿的也是这么邋遢……”

    “以前我来的时候，你穿着的也是差不多的衣服吧？”

    “唔~~~！不一样啦！那时候是不知道……现在知道了自然就……”

    尤利希尔笑着环顾室内。

    其实她的房间还是挺简单朴实的。虽然床上多少有点乱，被子窝成了一个小山包，但是别的地方其实都还算整洁干净。其实很多情况下，个人的房间还是挺能反映出一个人的性格的。说实话，如果不是因为千晴长期和他一起住的话，尤利希尔的房间肯定已经是乱糟糟的了。

    “其实还是挺干净的啦。除非是每天都打扫房间，不然的话是不可能保持得特别干净的，只要不是太乱就好啦。”

    “是吗……”

    她还是显得有点不安，请尤利希尔坐到床边。她随后也坐了下来，只是……

    “这距离是不是微妙地有点远？”

    “啊哈！啊哈哈哈！……抱歉。我，呃，可能是那件事太近了，我到现在都有点没法完全适应。”

    她苦笑道。虽然有意识地坐近了一些，但是，其实她和尤利希尔的距离与之前尤利希尔来的时候比较起来还是远得多了。

    “对了，为什么会突然过来？你平时都不来我这边的。”

    “……啊哈哈……我刚才在看手机。”

    “手机？唔……啊。那种事不必在意啦。我其实只是发发牢骚而已……毕竟她们两个人聊天完全不理我。”

    说实话……弗洛梅莉奴之前的地位也是一直很微妙。虽然名义上是风纪委员长，也是仅次于学生会长的很高的头衔了，但是在公馆内的地位说实话有时候甚至比琉璃还要低……唔，可能用地位这个词会有点问题，应该说是出场率，或者，露脸的机会。毕竟平时一直都是个性鲜明的那几个人在聊天，错并不在弗洛梅莉奴身上。

    “唔，那两个人应该是刻意没有理你的……对了，干脆单独加上我的好友怎么样？这样的话以后如果你实在很无聊，也可以单独找我聊天呀。”

    “！”

    这似乎让她有点吃惊。

    “真、真的吗？！”

    “……当然啦。那个，呃，之前毕竟经历了那种事……呃，我是说，虽然这话现在说有点尴尬……你对我确实有好感，我也……我也确实觉得你很有吸引力……至少加个好友什么的还是能做到的！而且今后我可能就要去大学部了，物理上没办法交流，只能靠这种科技的利器啦。”

    “喔……！那、那就好……呃，那就麻烦你操作一下……”

    她的态度，实在是太软弱了，怪不得会被大小姐欺负。尤利希尔想道。

    这只是个人的性格问题，况且，她其实只是对亲近的人表现得比较软而已。毕竟，她的职务可是风纪委员长，在面对违反规定纪律的人的时候，她根本就不存在类似的问题。这所学园绝对不会选择一个无法贯彻风纪的人来做风纪委员长。

    添加好友完毕后，她试着给尤利希尔发了个消息。

    ——喜欢

    看到的时候，尤利希尔紧张得大脑都快停转了。而坐在身边的她则害羞地撇过脸去。

    但是，虽然害羞归害羞，尤利希尔可不能因为自己感到羞耻所以就不回复了。很快，她的手机也响起了提示音。

    ——我也一样

    在这之后的气氛很明显就不太适合日常聊天了，尤利希尔找了个借口就离开了房间，正好已经入夜，他打算出去稍微走走，冷却一下这两天温度一直在升高的脑袋。

    ————

    果然还是夜里的微风让人心旷神怡。尤利希尔舒服地叹了口气，望向四周。

    待得这么久了，其实夜里的巡查机制尤利希尔也多少了解了些。一般情况下，巡逻主要针对的其实还是周一至周五的夜间。不过这种巡逻通常都抓不到什么人，毕竟在这里居住的都是大小姐，一般很少有人会以身犯险在夜里走路。更普通的情况是，倘若有人决定要在某天晚上去亲近的朋友家玩，那么通常也就意味着会在当天晚上在别人家过夜了。所以，基于刻意违抗的人几乎不存在的状况下，巡逻本身其实也不是特别值得在意的事情——顺带一提，这都是黛安娜告诉尤利希尔的。

    现在这个季节恰好是可以穿着轻薄的衣服在夜里乘凉，又不会担心太冷或者太热而有蚊虫之类，可以说是一年里最棒的天气了。尤利希尔也没打算走远，只是沿着路边慢慢散步而已。

    这两天的发展有点太快了，每每这个时候，他总是需要一些独处的时间来让自己的精神恢复一下。

    尤利希尔悄悄地一个人掰手指。

    其实在自己从大学部那边回来之后，就几乎没过上以前的那种悠闲的日子。先是各种奇怪的事情，然后被迫去跟着弗洛梅莉奴一起做事。虽然被迫并不意味着他就不喜欢……毕竟和弗洛梅莉奴相处起来其实还是挺舒服的。她早已不像当时那样浑身是刺，很多时候都会优先照顾尤利希尔。所以现在，他也可以光明正大地说自己也同样对她抱有好感。

    但是……唔，本来以为那会是个小插曲的。尤利希尔想起大小姐的事。

    毕竟早上他也觉得大小姐的话确实没错，接下来时间不多了，必须赶在期末考之前解决琉璃的问题。他也很不放心留下琉璃，让她在接下来的一年内苦苦地思念这个其实并不存在的“姐姐大人”。总觉得倘若做了这件事，他的良心一定会后悔的。

    不论什么后宫不后宫的，他至少要让琉璃看清真相：她喜欢的，并不是“姐姐大人”。不论一开始的契机是什么都好，尤利希尔只想无愧于心。相处这么久了，他也确实厌倦了欺瞒着他人度日的生活。女装其实不重要……唔，也不能说不重要，只是在习惯了之后，尤利希尔觉得女装也没多大要紧……他更在意的是人。至于琉璃在知道她所崇敬的“姐姐大人”并非是“姐姐大人”之后，是会继续追随自己，还是会选择和自己分道扬镳，那只能由琉璃自己来做决定了。尤利希尔无权干涉。

    ……本来事情是到此为止的，但是，现在却半路冒出来大小姐的那件事。

    ……大小姐也真是的，为什么会突然跑去和黛安娜打赌呢。而且关键还是打游戏……虽然黛安娜说实话在别的游戏领域确实水平不怎么样，但是大小姐究竟是哪来的自信要和黛安娜比赛的呢……而且还赌得那么大。

    这下子好了，要做在她心目中最最屈辱不过的事了。

    老实说，尤利希尔确实是有点兴奋，毕竟，这是那个一直以来都高高在上的大小姐要低声下气地做自己的专属女仆。这样的机会可能一辈子里都没有几次。虽然最近这段时间，她对自己温柔以待的次数是越来越多了，但是两人的地位在根本上还是存在着差异的。之前黛安娜提出另外一种……那个半夜牵着大小姐出门的提案时大小姐想都没想就反对了，理由是倘若做了那种事，一辈子都没办法再抬起头来。但是，这可是一个月的女仆哦……而且已经被要求过不能摆出以前的态度了。一个月的时间说长不长，但是说短绝对不会短，在这三十天结束之后，她对待自己的态度真的还能和过去一样吗……

    习惯是种很可怕的东西呢。

    尤利希尔望着旁边几栋别墅的灯光，暗自想道。

    大家大部分人的生活，其实无非就是在遵循着习惯度日而已。有人说连续坚持二十一天做某件事，就会养成习惯，那么，大小姐要是连续做自己三十天的女仆……会不会真的改变呢……

    啊，他并不是对大小姐的改变而感到不安，只是有点在意大小姐自己的感情而已。他其实还是挺希望在三十天之后，大小姐可以像之前一样信心十足地继续对黛安娜发起挑战来着。啊，他可不是期待大小姐继续输掉然后继续做自己的女仆哦。他可没有对欺负人感兴趣，这是真的。只不过他还是会想，大小姐穿女仆装的样子一定很可爱……

    毕竟是姿色动人的大小姐嘛。

    不过……唔。

    说起这个尤利希尔就想到上午和大小姐发生的那件事了。老实说，大小姐从身材到性格，也就是从身到心，都恰好打中尤利希尔的好球区。面对如此完美的对象，与其相处三十天的话，尤利希尔觉得自己恐怕在十天之后就会忍不住重演今天上午的状况……唔？这么一说，难道和千晴一起住了一年多却什么都没发生……其实不是因为自己在那方面无能……只是……只是她勾不起自己的兴趣？？？？

    呜哇！这话可不能对千晴说……不，对谁都不能说，不然自己恐怕就别想保住小命了。而且，其实这话还是挺伤人的。

    可是，明明今天自己只是和大小姐相处了一会儿，两个人坐到椅子上，尤利希尔就有感觉了耶。毕竟大小姐抱起来的感觉是真的很舒服。尤利希尔的身高并不高，在男性群体中其实可以算得上是比较矮的类型了，因此和大小姐也是相当合拍。啊，要是听到这句，大小姐她肯定也会暴走的。

    但是……其实冷静下来一想，这不是相当不妙吗……

    所谓的专属女仆，基本就意味着会长时间呆在自己身边了。加上尤利希尔和大小姐平时都没什么事情好做，所以基本可以预见的是，接下来的这段时间里，很多时候大小姐都会和自己形影不离。虽然之前曾经有许多次和大小姐亲近的时候，但是，那些时候毕竟都还没有确定现在的关系。

    要是把千晴的位置换成大小姐……唔。

    不不不，自己在妄想什么呢。让她做自己的什么专属女仆就已经足够屈辱了，怎么可能还要和自己一起睡？话说回来，如果真的要一起睡的话……那大小姐那边肯定也已经要做好心理准备了。今天发生的事情肯定也在她的心中留下了深刻的印象。是那个细心的大小姐的话，一定是会做好充分的准备才会决定……呜哇。

    为什么自己妄想的程度在最近总是突飞猛进呢……尤利希尔叹了口气。清凉的夜风迎面拂来，尤利希尔的手机突然响了。

    毕竟平时都在公馆，他的手机铃声设定得并不大。但是现在可就很有问题了。

    四下无人，风吹草动都能听得到，而且这里并没有路灯，周围的别墅离主干道有一定距离，所以灯光其实也很难透过来，不论是巡逻的教师还是自己，都很难在远距离看得到对方，但是，倘若是听到标识性很强的手机铃声，可就不一样了。

    尤利希尔急忙接起电话。

    “啊，尤利希尔~？你跑到哪里去了？现在已经是晚上九点半了，没错吧？”

    手机里响起了大小姐那清澈的嗓音，不过现在她显然等急了。

    “……呃，嗯。抱歉。”

    总之还是先低头认错，尤利希尔急忙转头往回公馆的路上走。不过刚才他已经边想事情边走了好一段距离了，现在回去也是要些时间的。

    “真是的……还以为你又去找公馆的谁调情了呢。所以你人在哪里？”

    “……呃，想出门散散心，结果就……呃，就一个人出来了。”

    “……”

    大小姐恐怕都对异想天开的尤利希尔无语了吧，尤利希尔加快脚步。

    “……算啦。你现在在往回走？”

    “嗯。”

    “那你就别急着走了。我也不是没有话要对你说，在卧室里我也静不下心来，毕竟，有你的味——咳咳。我的意思是，你现在在哪里？具体的位置。”

    ……？难道说大小姐她要……？

    “呃……就是在通往教学区的那条主干道路边。”

    “了解了。那你别动，我现在出去找你。”

    “诶？！大小姐，等等，我——”

    嘟——嘟——

    大小姐挂电话的速度和她下决心的速度一样快，尤利希尔根本没来得及开口。

    ……那就算了吧。确实尤利希尔也觉得，是时候和大小姐稍微聊聊了……倘若没有今天发生的这个女仆事件的话，也就不必聊了。毕竟谁都没想到，在所谓的“攻略弗洛梅莉奴”和“攻略琉璃”之间，竟然节外生枝地冒出这样一件事，而且恐怕还相当需要重视。毕竟今天尤利希尔差一丁点就和大小姐擦枪走火了。

    不过，自己身为佣人，让大小姐亲自跑过来找他是不是有点……唔，对了，说起来，自己现在是主人耶。

    ……这件事确实是得和大小姐好好聊聊。尤利希尔总归还是往回去的方向走了几步，一直走到从公馆那边出来的岔路口为止。虽然路上并没有任何灯光，但是其实也真的不是暗到无药可救，尤其是在现在，眼睛已经习惯了黑暗的情况下。很快，他就看到在公馆那边出来的路上有了个白色的小小身影。

    白色……？

    第一百二十二章 夜游（下）

    虽然大小姐的头发是漂亮的银色，但是在这种情况下可看不清楚。

    一直到她走近，尤利希尔才忍不住发出声音来。

    “啊……”

    她身上的，是女仆装。

    “……你在这里啊，尤利希尔……不。咳咳……”

    她仰望着尤利希尔，但是，她似乎还是有点不太习惯的样子。

    ……不过真的好漂亮哦。

    银色的头发上面别着样式简单的黑色发卡，娇小的身体上穿着的则是白色和青色互相映衬的、看上去竟然真的是以实用为主的女仆装。

    “这还是我这辈子第一次穿上这种衣服……啧。不要以为我会真的就此屈服，一个月后我一定要让那个女人尝一尝我所受到过的耻辱……而且还要百般奉还！”

    女人……好可怕。

    尤利希尔不禁缩了缩脖子，好在在这样的夜里，大小姐是察觉不到尤利希尔的这些动作的。

    “唔，算了，我特意过来不是为了说这些话的……呃。虽然很不情愿……但是，我的信条就是，做什么事就要做得像样一些。尤——不对，唔……那个女人特意嘱咐过我，我今后不能再直接叫你的名字了。”

    “咦？”

    大小姐低着头。老实说，因为她的身高确实有点惨，这样一低头，尤利希尔基本是彻底看不到她的表情了。

    “主、主……主人……”

    “………………”

    尤利希尔张大嘴巴，哑口无言。

    “我、我知道你很不习惯这个……我也很不习惯！但是……但是没办法不是吗！可恶，早知道会变成这样，我当时无论如何也要赢下来……”

    她叹了口气。

    “算了，现在说这些丧气话也没有用。我这边虽然还是有在努力，不过态度一时半会还是没办法调整过来。虽然穿着女仆装，但是心里除了屈辱感之外也没有别的想法……我现在跑出来，是为了多少和你聊聊今后的事情。”

    说着，她牵上了尤利希尔的手。周遭的环境实在太暗，导致尤利希尔根本没办法好好欣赏大小姐的这身打扮，实在是暴殄天物。

    “总之还是先对你讲讲安排吧。之前我一直没去你的房间，也是因为我这边确实也要准备一些东西。总之，根据那个女人的要求，接下来这段时间……其实我估计就是在离开公馆之前，我都会在你的房间起居……其实基本就是代替千晴的意思。”

    “！”

    “我知道你想说什么……待会儿再说。然后，呃，我会尽量叫你‘主人’，就像刚才我尝试的那样子……老实说真是丢脸死了，但是你放心，我绝对不会迁怒于你的。从今以后我会尽量服侍你的日常起居……虽然自己也不知道能不能做好……毕竟平时我都是被千晴照顾的。唔……但是既然我们都已经确立关系了，那么稍微让步一下也不是不可以……主人。”

    “但，但是，呃……你看，一般来说就算是女仆，也不会真的管自己的主人直接叫‘主人’的吧？”

    “我当然知道！”

    她叫了出来，随后自己也意识到问题，急忙压低声音。

    “我当然知道……说实话，除了那种丢人的恋爱游戏里面，我还真没见过有哪个女仆真的管自己的主人叫主人的……毕竟那方面的意味实在是太浓了。即便是同性我都觉得这样很有问题，更何况是我们现在这种关系……唉。但是，既然已经发展成现在这样了，除了尽量忍受，我也别无他法。你今后也不要再把我当成地位比你高的人……虽然这样可能对你来说有点困难，不过我也会努力的。不过……说实话，这个称谓还真是让人感到卑微啊，‘主人’。”

    她恶作剧似的捏了捏尤利希尔的手心，态度倒是很平静。

    “该怎么说……我总觉得每喊你一声‘主人’，自己的心态就变得越来越低下，好像你真的变成了所谓的主人一样……话说回来，在大部分情况下，‘主人’这个词所对应的，通常是‘宠物’吧？唔~~黛安娜的所作所为肯定会被女性保护团体抗议的。”

    “现在是说冷笑话的时候吗……”

    “不这样还能怎么办呢。穿着这种……佣人的衣服，还要尽量把自己想象成佣人……就算是我心里也有点发慌。呐，尤利希尔，我真的……在离开公馆的时候，还能保持自己的立场吗……？”

    素来自信的大小姐竟然开始寻求尤利希尔的安慰，这就代表她自己的内心其实已经相当恐慌了吧。

    “没关系的，大小姐，今后多和公馆的其他人聊聊天吧，哪怕对象是黛安娜也可以。如果只有我们两个人，可能大小姐确实会逐渐变得……呃，变得比现在更顺从，但是倘若大小姐能和其他人多交流的话，应该就能意识到眼下和我的关系只是暂时的。”

    “嗯……确实如此，谢谢你，尤利希尔——不，主人。另外，这话也就只有眼下能说了，主人……今后请直接叫我的名字就好。”

    “诶？！”

    这是不是有点过头了……

    “这是必然的措施。要做，就尽量做得好一点，我可不想到头来被黛安娜挑刺，结果又要做些什么别的事情。自己问心无愧是前提。所以，主人……叫我的名字。”

    “银月。”

    “……嗯。”

    两人一时无话。总觉得这气氛微妙地下流……希望只是尤利希尔的错觉。

    “唔……好了。其实我过来，还有另外一个想和你谈谈的事情……嗯……就是……就是今天上午的那件事。”

    “……”

    可能只是自己想多了，但尤利希尔确实是感觉到大小姐——不，银月握着自己手的那只小手，有点湿漉漉的。

    “我、我也知道说到这个我们都会有点尴尬……但是不说是不行的。呃……该怎么说……在我们还没有这种关系的时候，我就已经说过了……我的这个身体，早晚都是你的。老实说，今天上午我也动了情……倘若不是千晴突然敲门的话，我想我们已经……唔。但是，并不是说我们一定要保持纯洁的交往……呃，我也会有忍不住的时候。但是我想，至少还是在我们去大学部之后再……再那个，可以吗……？因为，你看，我们马上就要住在一起了，这可是三十天呢……想要不发生什么都难。唔……就、就是，下、下半身的不行，上半身的……你愿意就可以……怎么样……？”

    难得看到大小姐如此胆怯又犹豫不决的样子。她的风格一向干净利落，鲜少会如此迟疑和不安。毕竟是说到这种事情……尤利希尔说实话是不太明白她为什么要拖到去大学部，可能只是单纯因为她确实对此有点胆怯的缘故。但是，不论如何，既然大小姐已经忍着这样的羞臊和不安对自己说出来了，自己也要好好地回应她才是。

    “只要大小姐——只要银月有这个想法，我无论如何都不会打破它的。那我们就约定好了？其实不必纠结那个，呃，上半身下半身的事情……”

    “……不，那个……”

    银月捏紧了他的手。

    “我也……我也有需求的啦。女孩子也一样会有那方面的想法的……老实说，今天上午的那个吻让我舒服得都快昏厥过去了……唔……完、完全禁止的话，不太好……”

    是这样哦……

    尤利希尔忍不住蹲下来，望向已经羞得话都说不好的银月。

    “你、你干嘛啦！”

    “让我看看你的表情，呐？”

    “我不要！”

    她尽力别过脸去，但是即便是在如此的黑暗下，尤利希尔都能感受得到她那羞耻难当的脸。

    “银月你，真是可爱呢。”

    “唔~~~~！！”

    这下子银月彻底把那一只手也抽了回去，她用双手捂着脸，不让尤利希尔看到。

    好可爱……和如此令人心动的生物在一起待整整一个月，也许银月的主张是对的。倘若真的不禁止那件事的话……说不定尤利希尔在一个月之后真的会和她……唔，做到……痴迷的。

    感受着胸中满溢的幸福感，两人在时间还不算太晚的时候回到了公馆。生活竟然是如此幸福的事情，尤利希尔在去年的时候，根本不可能还会想到自己的人生有一天可以这样幸福。

    ————

    回到公馆之后，两人偷偷摸摸地回到了尤利希尔的房间。不过其实不必这么小心也无所谓，大家看样子都已经休息了。

    千晴已经提前帮银月准备了被褥，像之前那样和千晴同盖一床的话，大小姐今晚的那个约定恐怕也没办法奏效了。她就是如此地有魅力，时刻都让尤利希尔想要紧紧地把她抱在怀里抚爱一番。

    “呼~~累死我了。唔，不行。从现在起我就得端正心态，我是你的女仆……嗯。”

    靠在门上的银月拍了拍脸颊，站直了。

    “要做事就要好好做。主人，更衣……就由我来怎么样？”

    “咦？！不、不用！”

    “……我就知道会这样。可是……之前很多时候我都是让千晴来帮我换衣服的……怎能在第一步这里就摔倒？”

    她不太肯让步的样子，其实尤利希尔也明白她的想法。

    “但是，呃……你看，我是男性对吧？”

    “？当然了。”

    “所以，你看，呃……今天上午那种情况都有点忍耐不住……更不用说你亲自帮我……帮我换下身的裤子啊，裙子之类的了……呃，理由……你应该也知道。”

    “~~~！”

    她的脸颊立刻就红了。

    “虽然不愿意承认……唔。真是的，说实话，我现在开始责备自己之前的态度了，呃……那个，不真的做，只用手或者……唔~~~！不不不不不行！不行！尤利希尔你自己换衣服！我去洗个澡冷静一下！”

    “……”

    说完，她就慌慌忙忙地夺门而逃。

    实在是太可爱了。尤利希尔望着打开的门好一阵，接着才走过去关上门，接着倒在大床上。

    如此纯洁又可爱的女孩子会喜欢自己……真的像做梦一样。虽然平时格外爱讲黄段子，但是真的到了自己要做的时候，那副模样着实是令人怜爱。就好像单纯看到蜷缩着用爪子擦脸的小猫，人也会忍不住想要上前去把它抱住一样，是类似的感情——大小姐相当地令他沉迷。

    其实，一直以来，尤利希尔都觉得自己和大小姐的接触非常少。几乎只是在很特殊的情况下才会和她长时间接触。但是，尤利希尔却一直没怎么觉得大小姐在他的心目中，形象有变得稀薄过，现在尤利希尔总归是知道原因了。

    原来可爱，真的是一种武器，尤利希尔觉得倘若自己不时刻提醒自己，鞭策自己的话，长期和她待在一起，感觉自己早晚会变成傻瓜的。

    大约等了接近一个小时，大小姐才回到房间。期间尤利希尔洗漱了一通，还顺带着把之前挂掉了两次的掌机版魔物猎人拿出来，强行完成了任务。其实这款游戏偶尔玩玩还是非常有意思的，只是，要是像黛安娜那样一天的大部分时间都花在上面……还是敬谢不敏。

    “唔……你都已经在床上了啊。”

    银月并没有穿着女仆装回来，这也是必然的，毕竟是要准备睡觉了。

    “银月……”

    “啊，什么都别说，主人。什么都别说。现在都已经快十一点了……现在的我是女仆，要是起床起得比……比主人还要晚，我是没办法对自己交待的。”

    尤利希尔忍不住想起千晴。确实，一提到女仆，可以说这一职业的楷模就是千晴了。尤利希尔想不出千晴在这一职业上存在着什么问题，这实在是很难得。

    她爬上床，接着很刻意地隔了尤利希尔一段距离躺了下来。这就是人与人之间的差异吗……毕竟这个既视感确实是有点强烈。平时千晴很多时候甚至会搂着尤利希尔的一条胳膊睡觉的。但是就算这样，尤利希尔也和她平静无奇地一起过了这么久。

    房间里的灯关掉之后，尤利希尔也躺了下来。隔了一阵，大小姐突然开了口。

    “我突然想到……先前千晴她和……和主人的距离究竟是怎样的。”

    “咦？”

    “千晴她一直不肯告诉我啦。”

    尤利希尔恰好也在想这个，于是便直接告诉了她，包括有时候会搂着尤利希尔的一条胳膊（极少数情况下干脆会搂着整个尤利希尔）睡觉的事。

    “……唔。作为女人……真不知道应该是高兴还是不高兴。”

    “唔……”

    “高兴是因为，那个……你看，要是我靠近到和千晴同样的距离和你一起睡的话，你心里产生的邪念肯定会比和千晴的时候多吧？”

    “也、也还好啦。”

    “但是，唔……明明连千晴都可以抱着你睡，我为什么要隔得这么远……这个不爽的程度甚至盖过了高兴的想法。”

    尤利希尔确实可以理解，但是……

    “哇！”

    “不行……果然还是无法接受。”

    在这种时候，她的胜负心开始起作用了喔。

    “已经在身材上输给千晴了，我不能在这种地方也输给千晴！呐，要是忍不住了就吻我。”

    “吻了之后才会停不下来不是吗？”

    “……也没错……但是最好不要。”

    她搂着尤利希尔的左胳膊，低声说道。

    ……其实，还好。

    尤利希尔不免感到有些滑稽，当然这个他可不敢说出口来。

    亮着灯的时候，大小姐确实是有着出众的魅力……但是，像现在这样抱着自己的大小姐……总是莫名地让他联想起抱着自己的是个小孩子。毕竟，关掉灯之后，大小姐的身材实在是格外凄惨。尽管她确实是女孩子，胸前也多少有那么一点点的凸起……只是，悲惨程度让尤利希尔实在是无法说出口。这和千晴搂着自己胳膊的感觉完全不一样。

    “……为什么都不说话，主人？”

    “……呃，我，我只是在想，那个，你这样抱着我也还算safe……之类的，啊哈哈……”

    “……”

    银月没有说话，取而代之的是，她突然从被窝里撑了起来。

    “咦？做什么……呜！”

    尤利希尔还没来得及作出什么反应，就被大小姐强吻了。不过这次的吻并没有上午的那么煽情。她只是报复性地嘴唇相触而已。

    “呼……呼……可恶。别以为我不知道你在想什么，尤——我是说，主人。你看不起我的胸部，对吧？”

    不止是胸部……这话真不好意思说出来。

    “混蛋！我也不是一点料都没有呀！咕……真是，人家好歹也是个成年女性了……真是丢脸……”

    “啊，不，那个，我、我觉得银月你很有女性魅力……”

    “但是关掉灯之后，你就觉得抱着你的是个小孩子，没错吧？”

    “………………”

    大小姐实在是太有自知之明了。好悲惨。

    “唉。可恶，我确实没办法作出像样的反驳……其实我的臀部还是有超过平均值的！我是说平均值！”

    ……十岁儿童的平均值吗。

    “混蛋！为什么沉默了！为什么~~~！”

    没想到如此令人心情躁动的一天，竟然会以这种方式收尾。

    尤利希尔花了好大功夫，才终于说服恼怒的银月乖乖睡觉。身体发育成这个样子也确实不是她的问题……除此之外尤利希尔还能说些什么呢。

    银月小姐在临睡前，一个劲地重复她除了胸部之外，腰部十分纤细，臀部要摸的话也很有料。而尤利希尔也就只能乖乖附和。毕竟要是连这个都吐槽的话，今天晚上就别想老老实实睡觉了。明明说好要做女仆的……哪里有这种女仆啦。

    ……虽然确实很可爱没错。

    感受着身边的女孩吐息逐渐安静下来，尤利希尔也放松心情，毕竟今天发生了这些事情，他早已经很困了，于是，没花多少时间，他便也和银月一样睡着了。

    第一百二十三章 新人女仆的失误

    早上醒来，光是这个词都让人觉得十分美妙。但是如果有佳人在侧，那就更加美妙了。

    “主人~早安。”

    倘若是做梦的话，还真想继续睡下去。

    大小姐从今天早上就开始贯彻她的女仆宗旨了。此刻她正坐在尤利希尔这边的床边，轻声对尤利希尔说早安。啊，自己一定是在天国。

    “大小姐……不，银月，早安。”

    “嗯。”

    她露出一抹甜甜的笑容。让尤利希尔如沐春风。重点在于，尤利希尔知道，她的这丝笑容是真心的。这就更加让人幸福了。

    “那我就先下楼去了，在这里等着别人过来也毫无意义，不如自己主动上阵。啊，刷牙洗脸这种事情应该——”

    “不用了！”

    得到尤利希尔的回答，她才带着笑容离开了房间。

    不过，穿着女仆装的大小姐……确实挺新鲜的。虽然和千晴不同，她的这身女仆装，没有任何……让人心跳的部位。唔，算了啦，本来女仆装就不是为了给人看的。

    尤利希尔自己在床上伸了个懒腰，随后才坐起身来。

    “唔~~~！”

    床边仿佛还残留着大小姐的香味。不过……唔。这女仆其实是不会叠被子的噢。

    ……不对，应该说，压根就没有叠过。

    自己身边的这床被子就很明显。在经历了昨晚的睡眠后，乱七八糟地堆在床中间的部位。大小姐八成是根本连这个意识都没有……虽然确实也不能怪她。她哪里做过女仆呢。

    ————

    等到尤利希尔下楼了之后，大家基本也都到齐了。只有千晴还在厨房里忙碌。不知情的琉璃望着穿着女仆装的银月，惊讶得嘴巴都快掉下来了。不过，她并没机会开口说话。

    “呐，虽然可能会被认为是多管闲事，但是我还是想知道，昨晚……不，昨晚就算了。今天早上到你坐上桌子之前的时间里，你都做了些什么？”

    黛安娜一边咬着勺子一边说。很快，那个勺子就被奥利安娜伸手抢走，放进了她自己的餐碟——等等，原来那个是奥利安娜的勺子耶。

    “没关系。早上我比尤利希尔先起来，然后对他说了早安——他说早上的洗漱不需要我帮忙，我自己稍微梳了梳头就过来了。”

    “所以，喏，你早上没叠被子哦？”

    “啊！”

    大小姐忍不住发出惊叫声。

    “啊哈哈~看吧？我就料想到会有这么一出。你距离真正的女仆还差了几条街呢。的确连洗漱什么的都帮忙也未免太过分了些，但是，正常的生活起居你总得照顾到位吧？难道说要主人自己帮女仆叠被子~？”

    “啧……马上就不会了。早餐之后我会去叠的。”

    “卫生也要打扫干净哦。看起来也许是不脏也确实没什么灰，但是打扫还是要打扫的。毕竟大家每天早上都是一起吃饭，所以也就不要求你给尤利希尔递早餐之类的了，不过，察言观色还是要做到的哦~？主人有什么需求，女仆需要在主人没有开口说话之前就意识到，这才是优秀的女仆。”

    “——同时也要照顾主人的特殊需求和情绪。”

    从厨房里出来的千晴端着早餐，补充道。如果说由确实是半吊子，而且连自己房间都邋遢得不成样子（毕竟尤利希尔以前还从桌上收拾出那个东西过）的黛安娜来说，银月可能会不服气，那么，由资深女仆的千晴来说，大小姐也就只能乖乖听下去了。

    “比如假若主人今天身体不舒服，那么就算主人说不必帮忙你也要帮忙穿衣服之类。比如主人现在正在看书，那么平时假若是在这个时间点有别的预定，基本也是可以被推迟的。重点就是，一定要拿出女仆的心来服侍！”

    “哇！”

    其他几人一起鼓掌，毕竟千晴说得确实是很在理——更加重要的是，她并不是纸上谈兵，而是真正地做到了她说的这一切。从来她都是第一个起床，最后一个入睡（也许这里得排除通宵打游戏时候的黛安娜）。辛苦程度有目共睹，大家其实都很感谢她。

    “大小姐是刚刚做女仆，而且只是限时的，可能很多事情都想不到位也不熟练，不过，一定要放下之前的身段，为主人着想的女仆才是真正优秀的女仆。”

    “喔喔~~！”

    大家发出惊叹声。多少有点不好意思的千晴则低下头没有再说话。

    “我……我了解了。的确是这样，千晴，今后我有什么不懂的就来问你好了。”

    银月咬了咬下嘴唇。接着突然站起身来。

    “那个，尤——我、我是说，主人，请您这段时间就坐我的位置怎么样！我一直霸占着这个位置，但是如今它已经不再适合我了。我需要站在——坐在更加普通一些的地方……但是，当然！那边那个一直在偷笑的没什么胸部的女人！下个月之前最好多练几盘星海争霸，下次我不会再输了……坐在主人位置上的，就是你了！”

    “唔~？当然没问题。我也不会因为你现在是尤利希尔的女仆就仗着我绝对时间比你多欺负你1。我会尽量保持和你的游戏时间差不多的程度，你就安心等着下个月赤身果体地继续做女仆吧。下一次，可就没有这次这么温柔了！”

    “哼。做得到就来试试。”

    女人之间的战火……真可怕。

    虽然想说自己就坐在这个位置也挺不错，不过，大小姐的样子恐怕是不会轻易让步……结果尤利希尔也就只好乖乖地坐在大小姐原本的位置上。说实话，这个位置确实应该是由地位相对高一些的人坐着的。为什么奥利安娜和黛安娜从来没对这个发表过意见呢。

    ————

    早餐很快结束，上学组也被迫离开。尤利希尔等其他人还是坐在远处没有动弹。

    “啊哈哈……坐在这里吃饭有点不习惯呢……毕竟大家的视线都看得到。”

    “请主人务必习惯……一个月之后就不会再在这里吃饭了。”

    ……确实是这个道理。

    “不过，哎，银月，我还以为你多少会有所抵抗的呢，怎么突然之间奉仕心就被勾起来了？”

    “难道我不好好做女仆，你就会放过我？哼，又不是第一天认识你，而且我服侍的对象还是尤利希尔，我没道理不好好做。平时大小姐做得多了，现在做做女仆也不错。”

    “是哦。所以，你现在还在这里和我们聊天~？嗯？”

    黛安娜用目光瞟了瞟在厨房里收拾碗碟的千晴。银月像是被针刺到一样地从椅子上弹了起来。

    “我现在就去。”

    说着，她就急匆匆地上了楼。黛安娜和尤利希尔一同望着银月青色的女仆长裙消失在楼梯上，不约而同地活动了一下脑袋。

    “尤利希尔，怎么样？”

    她坐到了尤利希尔原本的位置，也就是刚才大小姐坐过的那个位置上。

    “啊哈哈……有点不习惯呢。”

    “就是不习惯才有意思呀！那个高高在上的女人现在正在想尽办法地服侍你哦？没什么比这更有征服欲的事情了吧。”

    “我的那种想法不是那么强……”

    “呼呼，谁知道呢~不过话说回来，没想到她真的在好好做啊。我本来以为她肯定会在背地里弄些小动作呢——虽然我知道她确实不是那样的人，但是，你要知道，从被服侍的人到服侍他人的人，这个中间是有非常大的差异的呀……就算是让我来服侍你，我都不一定能拍着胸脯说一定要做好呢。”

    “大小姐确实在这一方面上……挺要面子的。比起做女仆的屈辱，她大概更难以忍受坐了女仆还要被人指摘工作做得不好吧。”

    “啊~~确实是那样的类型呢！”

    黛安娜一拍手，笑了起来。

    “我就是喜欢她这一点。虽然是个气焰高得不行、平时装模作样其实内心软弱得像是刚从小学毕业的死丫头，但是至少在守约这一点上值得信赖。”

    “你说话这么狠哦……好像也没错。”

    尤利希尔想起黛安娜训斥学园工作人员和其他学生的时候。那才是真的毫不留情……这么看来，其实黛安娜对待银月已经算是相当不错了。

    拒绝了黛安娜的游戏邀约（本人垂着头愁眉苦脸地回了房间）之后，尤利希尔回到自己房间去察看大小姐的工作成果。其实，不论大小姐怎么说，自己怎么习惯，其实在尤利希尔的心目中，她始终还是自己的大小姐。

    “啊？！那、那个！”

    银月察觉到门的动静，急忙赶到门边。

    “主人不许进来！”

    “耶？”

    “总总总之不行！不可以！主人先去找黛安娜玩游戏吧！最好多玩一会儿！对了，千晴人呢？”

    “……她去买食材了，所以说发生了什么？你打碎了什么东西吗？”

    银月直摇头。但是，一旦尤利希尔显露出要进去的架势，她就急忙堵住门。

    “放心啦。不论你不小心弄坏了什么我都不会埋怨你的。”

    “不……并没有弄坏什么。”

    她小声说。

    “只是有点事情不太会……”

    “唔？那我进去一下——”

    “不可以！！！”

    大小姐的气势，就像是尤利希尔要去把她所有的财物都拿去烧着玩一样。小小的大小姐那气势汹汹的样子让尤利希尔都不禁产生退缩之意。

    只不过，老实说，大小姐气势虽足，但是从第三方的角度看来，其实就是一个上小学程度的小孩子在尽全力阻挠大人进房间一样。虽然可能在小孩子这边看来是有些机会的，但是正常来说基本是毫无希望。

    “抱歉啦。”

    “诶？什么……哇~！不行！尤利希尔，放我下来——我是说，主人，哇~~！啊啊啊啊啊啊~~~！！！”

    尤利希尔抱起银月，自己就走了进去，然而很快他就被捂住了眼睛。

    “……真的至于这么抗拒吗？”

    “嗯！”

    她斩钉截铁地回答道。

    “……抱歉，如果是平常的状况，我肯定是会给大小姐保留隐私的权利的，但是，我总觉得应该不是什么大不了的事情……所以……嘿！”

    “呀！”

    这位娇小的银发女仆小姐想要抵抗尤利希尔，几乎是以卵击石。基本没费什么力，尤利希尔就看到了大小姐极力想要遮掩的情况。

    “……结果，其实是你不会叠被子哦。”

    “怎、怎样啦！”

    女仆小姐叉着腰，一脸破罐子破摔的表情。其实不必这样的啦……尤利希尔笑着抚摸她的长发，没过一会儿她就软了下来。

    “我记忆里自己就没叠过几次被子啦……唔，我也知道大概是把被子叠成方形的，但是我不会耶。本来是想要等你走了之后问千晴的……唔~！你也太强硬了！我明明一直在说不能看的！”

    “好啦好啦~是这种事情的话，你本来可以信任我的。虽然可能会笑你，但是不会真的觉得你什么都不会呀。”

    “所以还是会嘲笑我不是吗？！唔~~~！”

    女仆小姐坐在主人的腿上使性子。

    结果尤利希尔花了十几分钟才让大小姐平静下来，虽然接着他想要教大小姐叠被子——

    “不能让主人教我，这是我最后的底线了！！你去和黛安娜玩游戏呀！”

    ……基于这个理由，尤利希尔就被她从房间里赶了出来。无奈，除了玩游戏，尤利希尔一时间也没有太多选择了。

    第一百二十四章 断舍离

    “诶？尤利希尔你怎么过来啦？嘛~~看样子还是口是心非嘛！不要在那边站着了，坐过来坐过来！”

    黛安娜并没有追问太多，比起“尤利希尔为什么突然过来”，她看起来更在意“尤利希尔过来了”的这个事实。老实说，尤利希尔真该觉得荣幸才对。

    “但是，话说回来，就连我，最近也已经开始尽量避免买东西了哦。之前买银月穿的女仆装是最后一次。虽然之前买得也很少，但是基本还是会隔一段时间买一些的。”

    她一边打着魔物猎人一边说。面对的怪物实力并不强，其实就连尤利希尔一个人都可以轻松击败，所以她现在也显得很随意。

    “期末测试的具体时间定下来了吗？”

    “啊哈哈……这个你要问小安娜了，我对这方面基本不怎么管的。但是就算再晚，这个月的中旬到月末应该也会举办测试了吧。一旦测试结束之后，所有三年级的学生都会开始筹备前往大学部的。当然，她们是通过车辆，我们直接坐飞机过去就好。”

    “但是东西肯定不能带太多吧？”

    “就是这个！你说到点子上了，尤利希尔！虽然说确实也能带些东西过去……走陆路运输确实也不是不可以，但是，怎么说呢……大家的行李肯定都不会很多，我也不想在必要的衣物啊，被褥啊之外，额外要运一大堆的游戏用品。唔~~~早知道当时买游戏的时候就不买实体的好了。”

    她望了望仍然堆在房间一角的，俨然是一座小山的游戏碟，叹了口气。

    “实在是很占地方。想扔又舍不得，尤利希尔，你要知道这里面好多都是首发的版本，再版的话很多特典就没了！但是都运过去也未免……那个，我也是人呀。我也不想刚搬进去房间里就和现在一样乱七八糟……而且，过去这段时间我几乎就只玩了魔物猎人，很多游戏可能我一年也就只会碰几次。要都带过去也太麻烦了。”

    她难得地说了些至少听起来还挺像那么回事的话。

    尤利希尔也环视了一下她的房间。

    ……超乱的。

    “那，不如这样如何？早晚都是要收拾干净的，现在距离我们离开最多还有十几天到二十几天左右，先趁早把这些游戏碟挨个处理一下，不想立刻玩的就收起来，到时候放到你原来那个办公室里，怎么样？”

    “！！尤利希尔你是天才吗……！”

    “……正常人都会想得到啦。”

    尤利希尔笑了笑。

    “这次还要我帮忙吗？”

    “诶？能帮的话还是尽量帮一下比较好……？唔！！我知道尤利希尔你又在想什么了！在那之后我都有好好藏起来……不对！！我没用过！没用过！”

    “……”

    着实是有点无力，尤利希尔便直接按下了她手柄上的暂停按键。

    “唔！”

    “打完这个任务就好好收拾一下吧。”

    “嗯……那个，果然一个人的话，收拾房间这种事情根本就提不起劲呢……啊哈哈。算啦，老实说魔物猎人少玩一两盘什么区别都没有。我把游戏退出来，然后我们开始收拾游戏碟吧。”

    ————

    结果尤利希尔就跑来帮黛安娜收拾游戏碟了，也罢。尤利希尔也确实明白，倘若自己没有来，黛安娜恐怕这辈子都不会再去收拾这些东西的。

    “唔……感觉很多都是格斗类的游戏呢。说实话真的挺可惜的，好多游戏的制作都很不错，画面也很用心……只可惜我不太玩格斗类，结果基本买来就放在这里……尤利希尔要不然你尝试一下？游戏机我这里有。”

    “不啦。不过等我们搬过去之后，要是我自己的房间也有游戏机的话——”

    “这个没问题！”

    她一口就答应下来。

    “想要什么直接告诉我就好了。你又不是那种张口就要车子房子的贪财好色之徒——虽然我确实是拿得出来——区区游戏机而已，想要什么样的我都买给你。”

    “所以，这个你就放在要拿走的箱子里哦。”

    “……啊哈哈……那个，你、你看，这游戏的画风不是很不错么？击打效果也很真实呢，当时买的时候，就算是同类型的游戏里，也是评价相当好的——”

    “什么时候买的？”

    “呃……去年。”

    “到现在一共玩了几次？”

    “…………抱歉，我没玩过。啊~~~！”

    尤利希尔把这张游戏碟从准备带走的箱子转移到了准备拿到黛安娜办公室，基本也就意味着永久封存的箱子里。

    “这种时候就要狠得下心来呀。好玩的游戏多到这一生可能都玩不完，那么既然如此还不如从一开始就决定好哪些要玩哪些不会再玩。其实如果是我的话，这些游戏基本就应该是扔掉了。”

    “可、可是，这些都是游戏公司的人夜以继日，辛辛苦苦地做出来的心血结晶！”

    “这星球上玩它们的人不要太多哦。你只拿自己特别喜欢的就好啦。”

    “唔~~~~”

    黛安娜很舍不得地看着那个格斗游戏碟。弄得尤利希尔都有点不忍心了。

    “……唉。那这样，分类是‘暂时封存’的这个箱子里的游戏，在我们离开之前你都可以找我或者和其他人一起玩，如果是真的觉得很好玩的，那么带走也无妨。”

    “喔！”

    黛安娜像是小孩子一样地鼓起了干劲。说实话……别说是有半个多月的鉴赏机会，哪怕是半年多，可能这一箱游戏都是无人问津的状态。她只是舍不得放弃掉将来其实根本不存在的，可以玩这些游戏的机会而已。毕竟，光是魔物猎人世界这一款游戏就足够黛安娜每天从早上玩到晚上了——即便她几乎每天的空闲时间都在玩游戏。

    结果，在这之后，尤利希尔扔游戏的进度顺利多了。其实也还是发现了不少好游戏的。

    “啊，这个适合多人玩哦！我们搬到大学部之后可能会需要这样的聚会游戏的。”

    “这个是双人版本的贪吃蛇！”

    “支持网络对战的赛车游戏！”

    意外的是，很多都是这种黛安娜一个人没什么玩的动力或者说不适合玩的类型，结果就被扔进角落里忘记了。

    “去大学部之后我们住在哪里？”

    “唔？这个我不知道耶。但是可以确定的是，只要是现在大学部有的房子，无论在哪，只要尤利希尔你说要住，就都可以住。不过……确实是不会有公馆这么宽敞就是了。”

    ……其实，之前的那个小房子就不错。有一楼，有各人的空间，虽然房间小又不隔音，但是大家都已经是如此亲近的关系了，好像也不需要做什么非得隔音环境下才能做的事。

    ……等会儿，做那档子事的时候，不隔音的问题很大耶。

    ……所以自己选房子的前提就是在考虑那种事情是为了什么嘛！

    “咳咳，确实，这种多人游戏你放起来也是正常的……而且到时候大家的房间可能距离很近，这种类型的游戏应该是挺受欢迎的吧……但是，还是和之前一样，挑出一些质量特别高的拿走就可以了，剩下的就放起来吧。”

    “我有异议！”

    她像是在听课的小孩子一样举起了手。

    “尤利希尔老师！聚会游戏和往常的单人游戏不一样，单人追求的是深度，聚会游戏追求的是容易上手和丰富多彩的程度！多带几部过去应该没有问题！”

    尤利希尔也笑了起来。

    “那这位同学，大家每天都会和你一起玩聚会游戏么？”

    “……”

    “之前我们也在大学部那边待了一阵的吧，这种类型的游戏虽然要说有市场，的确是有市场的。但是也不至于带多少过去。挑几部就可以了。”

    “……唔，老师说得对。唉。”

    黛安娜同学乖乖地把贪吃蛇放进了封存的箱子里。

    其实和她整理游戏的时间还是挺欢乐的。清理了接近一个小时，两个箱子里都堆了不少游戏，而且很明显，代表封存的箱子里，游戏要比准备带走的，多得多——这也很容易想，毕竟已经在这里都是被扔了很久甚至彻底忘记了的游戏碟，就算带过去又怎么会受欢迎呢。

    不过，收拾到现在也就只有一半的程度，正当尤利希尔打算让黛安娜稍微停下手，多少休息一下的时候，房间的门突然被打开了。

    “主人！” 是银月。

    “我就猜到主人肯定是在这里……果然。这个女人是不是又在勾引主人？”

    “‘又’是什么意思，‘又’！我从来就没做过那种不知廉耻的事情……不，虽然说实话要做也可以做啦。”

    黛安娜自顾自地扭捏起来，尤利希尔和银月都没有管她。

    “唔，那我就帮忙收拾到这里，接下来的……”

    “嗯！我等你下次来再收拾！”

    “……”

    望着她颇有生气的面容，尤利希尔也着实不好说什么，只能一面跟着拉着自己往外走的银月离开，一面向她挥了挥手。

    “果然还是会不爽呢，你和让我变成现在这样的罪魁祸首待在一起。明明是我的主人，所谓的牛头人就是这种意思吧。”

    “是你让我过去的吧！”

    “呼~呼呼~~”

    她吹着没发出声音的口哨，领着尤利希尔往前走。

    “这一次千晴教你了吧？”

    “嗯！”

    大小姐很自信地点了点头。

    “不要吓到你哦！”

    说着，她这次主动打开了尤利希尔的房间门。

    “哇~~~~~~~~~~~~”

    ……哇不下去了。

    该怎么说……毕竟那是被子啊。就算叠得再好，可那不还是被子吗。如果光是叠被子的话，尤利希尔觉得自己的成品也能和千晴平时叠出来的被子比拼一下呢。

    “呃，嗯，叠得很不错呢。而且这还是大小姐经过努力叠的，嗯嗯，很用心呢。”

    “虽然我总觉得像是在敷衍……不过算啦。千晴还没有回来哦，这是我照着千晴电话教的步骤自己叠的！”

    她显得很自豪地挺起平坦的胸脯。不过，确实，如果是她初次尝试叠被子的话，还没有图例，能叠成这样已经不错了……大概吧。

    第一百二十五章 全体会议

    尤利希尔静静地在房间里待了一会儿，大小姐则一直在哼着小调，根据手机里千晴传授的步骤慢慢地擦窗户。总觉得她的女仆之路还任重道远……

    不过现在并不是还能躺在房间里优哉游哉地关注大小姐的工作成绩的时候了。

    “但是，说起来……主人，你是不是忘了，接下来更重要的事情是，攻略琉璃？”

    “啊。”

    现场一时间凝固了，结果，还没等女仆小姐暴走，尤利希尔自己就灰溜溜地跑出了房间。但是在出去之后，尤利希尔才意识到今天是上课期间，琉璃现在应该还在上课，就算是要和过去一样如法炮制，但是现在尤利希尔也是没办法近琉璃的身的。

    “主人！哎，真是的……别那么心急。就是这种时候，才是我们其他人出场的时机。不过，唔，等我先把房间里的窗户擦干净，再和大家筹划一下开会的事情。”

    她还意外地很尽职尽责。

    ————

    结果，银月在午餐时召开的这个小会……意外地还很有科技感。

    在场的人员——唔，也不用说了，就是尤利希尔，银月，千晴和黛安娜。没办法来的那两人此刻则是待在学生会室里，通过手机视频通话参加会议。倘若这是个真的很正式的会议的话也就算了……

    “好了。那么现在我宣布，第一届‘如何有效攻略琉璃会议’现在召开！”

    穿着女仆装的银月很有活力地举起了手。

    啪啪啪，周遭响起大家杂七杂八的拍掌声。

    “咳咳。首先我总结一下，目前为止大家想到的，应该提前试探清楚的东西。”

    银月开始掰起手指。

    “第一，弄清楚琉璃是不是讨厌男性。”

    “第二，弄清楚琉璃是单纯的讨厌男性，还是会有所取舍，喜欢那种温柔的类型——毕竟尤利希尔就是这样的。”

    “第三，这个也是最重要的，要尽量旁敲侧击地得出她是不是确实无法忍受被亲近的人背叛——不论是和尤利希尔类似的男扮女装，还是更加普通的因为一些为了她好的理由才背叛之类的电影或者游戏，都可以拿来测试一下。如果她是那种讨厌大部分男性，同样讨厌亲近之人的背叛，但是，如果说背叛的那个人其实是为了她好或者有一些非常复杂的原因，她如果能接受的话……总之只要有希望就要尽量去找。”

    “以上就是我们目前总结出来的目标，但是，只是空谈是没有意义的。奥利安娜，期末考的时间确定了吗？”

    “啊？呃，那个，现在只是估计哦？如果没出什么问题的话，应该是在六月中旬进行……毕竟三年级的大家需要一段时间修整嘛，所以会稍微早一些。其他年级的可能会安排在下旬……但是！这都是我自己判断的！实际的情况还是要由——”

    “如果我需要那种随口就说得出来的答复，就不会让你参加了。那么，既然期末考的时间是六月中旬，那么我们的时间也很紧急了。攻略弗洛梅莉奴用了一周左右，要想明白的是一件事：攻略这个其实只要把她按在墙角吻她，就能老实下来的女人都花了这么久的时间，距离期末考只有半个月甚至更短，需要的就不是拖泥带水了。更何况现在应该都是在紧张的复习阶段——包括奥利安娜和刚刚沦陷的弗洛梅莉奴。所以，这次的行动要尽可能地靠我们这边的四个人来完成。”

    “银月……”

    奥利安娜显得有些感动的样子。

    “混蛋！等我回去了再找你算账！”

    在奥利安娜身边的弗洛梅莉奴则是气得直咬牙。

    “现在先不必讨论这个——重点是，我们这边要和尤利希尔一起努力才行。啊，这次不能采用之前的让尤利希尔和琉璃一起睡的提案了，因为——”

    “只是因为私心而已吧~？”

    “……！怎么可能。”

    ……一半大小姐只是这么表达的话，基本就等同于认同这个观点了。真的不是如此的话，她肯定会用更加激烈的言辞嘲讽回去的。

    “总之！要定计划最好就现在去做。早一点攻略掉琉璃，对她的期末测试也是件好事——咦，等等，我有主意了。尤利希尔，你学习怎么——算了，当我没问。”

    “银月，难道说——”

    奥利安娜显得有些惊讶。

    “嗯，就是那样。不用猜我也知道，现在三年级的复习情况肯定是热火朝天，每个人都恨不得花上十二分的力气复习对吧？毕竟这可是升学考。”

    “确实。一二年级的时候，期末考远远没有这种气氛的。”

    奥利安娜回答道。

    “不过……这样看下来，我可能要食言了。这件事我不太清楚，不过，问一下你们两位，琉璃的考试成绩平时如何？”

    弗洛梅莉奴举起了手。

    “这个我来说比较好。毕竟我和她的个人关系也比较密切……这样，我记得她的成绩大概是不太显眼的那种中流水平。不过，虽然是这么说……在这个学园里中流本身就需要相当的努力。倘若没有把绝大部分的课余时间都拿来学习，一般是无法达到一流水平的。”

    听到这里，尤利希尔只能说，大小姐当时早早地放弃了在这里的学业，这样看来确实也不是一件坏事。自己当时的坚持确实是有些多余了。就好像不愿意喝水的牛就算强行把它的头往水下按，它也不会喝一样。

    “是吗。虽然这个消息不太好，不过，现在对我们来说是个好消息。”

    大小姐抿了一口茶，继续说道。

    “抱歉，我食言了。现在我需要奥利安娜你的协助——帮尤利希尔恶补一下三年级考试的内容。当然，我还没有蠢到会真的让他掌握到能去考试的程度，只要预先让尤利希尔问出琉璃对什么科目没信心，再去恶补那个科目的内容就好了。”

    “诶……”

    “主人，不要诶，这都是为了你好。怎样，奥利安娜，有信心吗？”

    “这个……说实话我不太清楚。我也不知道自己的能力能不能达到把别人教会的程度。”

    “这样吗……”

    银月摆出思考的姿态，揉了揉嘴唇。

    “那我换一种说法好了。你现在有权用完全正当的理由，把尤利希尔从我或者其他任何一人身边拉开，让他单独和你待在一起。”

    “！！！！”

    ……看样子很奏效，奥利安娜一下子就瞪大了眼睛。

    “甚至夜晚的补习也不是不可以，只要你确实能让主人学到东西。”

    “我接下了！”

    奥利安娜双手撑着办公桌，在手机里站了起来。

    “那个，会长，我也可以帮忙……！”

    “但是尤利希尔要学习的是三年级的内容吧？”

    “……”

    大小姐的话术确实是相当了得。尤利希尔也不得不佩服。

    ……也就趁现在佩服了。

    为什么自己要为了这个去学习自己不会再用到琉璃身上之外的三年级专业知识呢……也罢。确实最近尤利希尔也没什么机会和奥利安娜单独相处，这也不失为一件好事……只不过恐怕会有点累。

    “啊，姑且还是提醒你一下，和尤利希尔单独相处好虽然好，但是也要注意一下自己的情况。要是到时候你自己挂科，那也未免太尴尬了。”

    “这个不必你提醒我也心中有数。事实上我这阵子已经花了大量的时间复习过去所学的内容了，而且，俗话说，教育本身就是一种学习方式。如果能把尤利希尔教懂了，那也就意味着我自己肯定已经弄清楚了。”

    总之，方式应该是决定了下来……结果，为了能够顺利攻略琉璃，尤利希尔得从今晚就开始参加奥利安娜的补课了。

    老实说，真不想参加……

    倘若是读书会什么的也就算了，这可是学习三年级的知识……如果可以的话真希望是历史之类的文科向内容。倘若是需要大量计算的数学，尤利希尔恐怕会哭出来。

    ……这样看来，今天到晚上为止的这段时间，应该自己最后的休息日了。

    “千晴~！你午餐之后有事吗？”

    “大小姐？唔，没有是没有……”

    “那待会儿过来教我一下怎么擦地板！”

    “……”

    大小姐看样子甚至微妙地还有点对女仆工作感兴趣耶。怪不得她今天擦窗户擦得那么开心。

    而在午餐结束之后，尤利希尔发现自己已经无事可做了。除了去黛安娜的房间帮她继续整理游戏碟之外，尤利希尔想不到其他可以做的事情了。当然他并不是不可以去一趟卖场，买点小零食什么的散散心，但是，那样的话，基本回来就要面对补习课了……唉。

    现在这个社会，没有知识真是寸步难行。

    尤利希尔半放弃地再次去了黛安娜的房间，虽然他明知道在这种时候，游戏只能麻痹人的神经，并且加速现实的降临……但除此之外他也确实无计可施。

    在路过自己房间的时候，他窥看了一下里面的动静。

    “千晴，这个抹布是直接这样……？”

    “不，大小姐，在这种材质的地板上，应该……”

    总觉得银月学得好认真……她该不会真的起意要一直做自己的女仆吧。

    第一百二十六章 补习开始

    但是，逃避，终究是有限度的。

    就好像不论孑孓怎么躲进水面下也无法撑到第二天太阳升起一样，尤利希尔虽然是在黛安娜的房间拖了好一阵，但是最终还是被大小姐拉了出来。

    “主人，不要说您已经忘记了晚上的任务哦？”

    “……啊哈哈，怎么可能呢。”

    穿着女仆装的大小姐，此刻也格外有魄力。尤利希尔自己也知道不去吃晚饭肯定是不行的……唔。

    好歹是回到了餐桌前面。琉璃看上去已经不太对大小姐的女仆装感到奇怪了，看样子她已经多少适应了现状——虽然恐怕还不知道是为什么。

    说实话，尤利希尔坐在这个大小姐之前的位置上，确实是还有些让他不安。但，今晚大家的目光并不在他身上。

    “说起来，很快就要期末考了呢。”

    弗洛梅莉奴挑起话题的手段显然很尬。不过，琉璃看样子也并没有在意。

    “唔，是呢。三年级现在的气氛都那么紧张了……不过，我想二年级的各位应该也很在乎这场考试吧。”

    奥利安娜的话，琉璃也只是轻轻地点了点头而已。她平时鲜少有开口的机会，现在看样子似乎也没有意识到大家是在尽量让她说话……

    无奈，尤利希尔只好开口。

    “但是，现在时间有点不太够了哦。尤其是弗洛梅莉奴和琉璃你们还在忙风纪委员会的事情，怎么样？呃，我是说，有没有什么，比如不太跟得上的科目之类的？”

    “诶？啊，我是那个……呃，我是，嗯，语文呢！”

    nice援护！尤利希尔很想对弗洛梅莉奴竖起大拇指，看样子……至少大小姐的这个战略是正确的。要是以前的话，弗洛梅莉奴此刻肯定不会知道什么情况的。而且，她还刻意选了个文科向的科目，明显是为了照顾尤利希尔。

    “啊，我、我吗……说来真是羞耻，这段时间复习的时候……发现在理科方面的了解还不够深入……好多公式我都没办法活用。”

    “……啊。”

    弗洛梅莉奴都呆住了。而琉璃显然以为她是在因为她自己不擅长理科而惊讶，害羞地低下了头。

    不对不对不对！

    “呃，那个，姑且还是问一下，琉璃你不擅长的科目是？”

    “……真丢脸，姐姐大人……是数学。”

    ……

    尤利希尔顿时感觉内心涌起一股确切的无力感。就好像被迫喝下一大杯凉水一样。

    晚餐很快就结束了，尤利希尔选择先回到自己房间休息一会。奥利安娜已经告诉过他，补习会在稍后的晚上七点左右开始了，但是……

    “啊啊~~~~~~”

    好无力。

    顺带一提，基于她是自己的女仆这种原因，大小姐此刻正坐在他的身边。

    “主人，智商高的人数学一般都很厉害哦。”

    “我智商不高……”

    “不要这么自轻自贱了，主人。再怎么说，您可是我的主人呀。”

    为什么会这样子呢。

    本来学习自己基本用不到的知识就已经很痛苦了，没想到还要去学习数学……

    “唉。安心啦。只是二年级的知识而已，需要的基础知识肯定不会太多……大概。”

    不要加最后那两个字……其实本来也没什么说服力！

    哎。

    “真的要学这个东西吗……”

    “尤利希尔，算算账啦。你要想，她一天花在数学上的时间究竟有多少，你能够花在数学上的时间有多少。一比较就看得出差距了。明天你就找借口去看看她究竟具体是哪些类型的题目不懂，只要能够成功缩小范围，你的工作范围肯定也能减少的啦~”

    “明明就是大——银月你给我找的这个麻烦耶！”

    “呼呼~对不起啦，主人~呐？”

    她凑了过来，但现在可没办法接受她的撒娇，尤利希尔得去奥利安娜那边上课了。

    ……算了啦。反正学点知识也不是坏事，虽然尤利希尔仍旧怀疑，这种临时抱佛脚的行为究竟是否有效……现在还是暂且别管了。

    ————

    尤利希尔花了一些力气才摆脱大小姐的纠缠，很难得的，大小姐的兴致很高。在尤利希尔离开房间时，她也出门去找千晴继续学习女仆技术去了。

    ……总觉得女仆竟然真的对上了大小姐的口味，也挺微妙的。

    望着大小姐的身影消失在楼梯下方，尤利希尔敲了敲奥利安娜房间的门。

    “尤利希尔？自己进来就好啦。我没有锁门。”

    从房间里传来奥利安娜的声音。于是，尤利希尔便自己推开房门。

    她正坐在写字桌前收拾着什么，看到尤利希尔过来，便简单地伸手打了个招呼。

    “在做什么？”

    “整理啦。我过去用过的数学笔记之类的。因为有些内容你可能用不到，所以还是得提前收拾一下。”

    她示意尤利希尔在桌边一起坐下。两人的距离相当靠近，尤利希尔能从奥利安娜的身上闻到淡淡的香味。

    “……？怎么了？盯着我看……”

    “啊，不，有点发呆。”

    尤利希尔摇了摇头，重新把注意力集中在桌上奥利安娜整理出的大量资料上面。

    “那个，总觉得很抱歉，因为这种原因要你浪费时间来整理这些……”

    “不。只要能帮上忙，就不存在浪不浪费时间的问题——更何况我的成绩其实一直都还算可以，即便现在就去参加期末考，我也有信心取得靠前列的成绩。毕竟下的功夫更多还是在平时，现在只是复习巩固的阶段罢了。老实说，更多的工作反倒是在学生会那边……”

    她笑了笑，开始在一堆像是卷子一样的纸张里翻找起来。

    “我要先找一张试卷……毕竟要检测一下你的水平才行。不过这次毕竟是有特殊要求，所以我也不至于真的会给你补习完高中部所有的数学课程——今晚我们的任务是，至少让你对数学内容多少有所了解，而且主要是让你大概清楚二年级数学的具体内容，这样明天你才好找借口去和琉璃一起复习。”

    竟然为了自己花费这么多的心思吗……尤利希尔开始觉得自己确实是亏待她了。有没有什么补偿的方法呢……

    第一百二十七章 棘手的现状

    “呃……啊，可，可是，这个真的要写吗……”

    “抱歉啦。”

    奥利安娜笑了起来。

    “但是，不这样的话，我就很难知道尤利希尔你的实际水平哦。也别担心，哪怕全错我也不会看不起你的，因为我知道你根本就没有上过课呀。”

    话是这么说啦……

    可是，在关系如此亲近的对象面前，做了半天做出来的答案全是错的，这不免也有些太……

    ……唔。

    可是，尤利希尔也没办法真的说不做。他叹了口气，接过奥利安娜递过来的试卷和纸笔。

    “正式地做整张试卷太浪费时间了，我们本来时间就有限，而且，那个……说实话，我不觉得尤利希尔你能做对多少……所以，呃，我想，二十分钟左右就足够了。毕竟我就在旁边坐着呢，每个大题下面，类似的题型你做一点就可以了……呃，我是说，尝试一点。”

    这个人也太看不起人了……虽然她确实是有理有据而且也确实想得没错！

    实在是很无奈。

    但是，尤利希尔现在可不能违抗老师的命令。他拿起笔，望了一眼奥利安娜。

    “那个……别笑我哦？”

    “呼呼，我可不保证哦？”

    奥利安娜的笑容十分灿烂。在如此可爱的人面前不得不展现出自己不擅长的东西，实在是很挑战人的意志。但是除此之外尤利希尔也没别的好办法了。

    “……唔。”

    尤利希尔敢肯定，黛安娜拿给自己的肯定都是一些很基础的问题了。但是，纵然如此……唔，好吧。很多题目他一眼就知道自己肯定答不上来。不过，有一些只靠死算说不定就能找到答案的……

    …… …………

    ………………

    结果，尤利希尔基本一直在处理这方面的问题。而且，旁边奥利安娜一直在盯着看，说实话挺紧张的。

    “噗。”

    她拿过试卷，就忍不住捂着嘴笑了起来。

    看样子没有瞧不起自己……但是，这么表现也会让他很局促的呀！

    “呼呼……抱歉，尤利希尔，我有点控制不住自己。那个，你的确已经表现得很好了。数学本来就是个没有基础就很难做的科目，没想到你真的能在这种状况下自己找出办法来。虽然，唔，结果是不是有效，暂且不论。”

    ……所以说其实还是做错了吗。也没问题，数学的世界还是很残酷的。这个问题既然是一加一等于二，那么就绝不可能再等于三，除非还有别的条件。

    她倒也没有批改，而是直接把试卷放在了一边。

    “呃……嗯，确实和我的想法一样。那个，尤利希尔，如果不明确我们的目标，这个计划是很难成功的。”

    “……”

    “别露出那么沮丧的表情啦~~呼呼。”

    奥利安娜似乎一直显得很开心。从刚才起，她坐得也离尤利希尔格外靠近。虽然两人如今已经是男女朋友的关系了，这点距离的确是不算什么了，但是尤利希尔还是不免感到有点局促。

    “嗯，毕竟是数学这种学科，而且又是在没有基础知识的情况下。这样就真的只能靠你把她具体不太会的题型刺探出来，然后我这边再来教你。虽然这方法看起来确实是挺绕弯子的……唉。但是说来也惭愧，我们也想不到什么别的突破口，而且现在确实是快到期末测试的时期了，这个方法看起来也的确挺自然的。但是……嗯，让你这样一点都不会……呃，我是说——”

    “——好啦，不必在意我这边的想法，我确实不会呀。”

    “……抱歉哦。让你在这种状况下首先就要去辅导琉璃，她肯定也会觉得奇怪的。这样就需要找个别的理由了。应该没什么问题吧？”

    确实，奥利安娜说的在理。

    “然后趁机打听一下或者自己看看，对吗？”

    “嗯。这种事情不适合，也不该由我来提想法。不过，在那之前……尤利希尔，今晚才刚开始呢，对吧？”

    “呃……”

    尤利希尔望了望放在旁边的手机，那上面显示的时间……唔。

    毕竟，才过了半个小时而已嘛。

    “放心，我好歹也是个学生会长，还身兼要职，这段时间恰好又是各种交接的事情和校内的事务要处理的时期，所以其实我平时也不会有太多时间，这样吧，以后每天晚上十点下课，怎么样？”

    “……”

    尤利希尔本来想要多少抱怨一下，但是，对方可是真的划出宝贵的个人时间来做这种事情的，自己怎么能提意见说太复杂了不想学？他根本就没有这个立场。更何况，就连他自己都知道，这确实是眼下最好的办法了。

    “嗯，那个，我不是说这个哦，你看，假如我从旁彻底辅助好琉璃的话，是不是也能多少有所效果？”

    “嗯！你说得确实没错。而事实上，其实我也觉得原本定的这个计划有一点瑕疵的地方……刚才我在看你写卷子的时候就在想了。只是觉得其实也没太大问题就没有提。”

    她顿了顿。不过，尤利希尔总觉得，她说的事情和自己想的并不是一件事……也罢。

    “不论前提如何，但是你和琉璃保持在一起的时间确实是第一要务。但是，我除了晚上之外，白天基本没空能辅导你的课程……这要怎么办呢。啊！”

    奥利安娜在沉思的时候，突然叫了一声。

    “对了。我也觉得占用晚上的时间有点欠妥。我个人来说确实是无所谓，但是我们时间并不充裕，这样就只能麻烦尤利希尔你辛苦一点了。你看——本来你晚上的大部分时间就是拿来辅助琉璃的，这样，你中午来找我，我们不就能腾出时间了吗？”

    “咦？但是——”

    “没关系。我确实这段时间有点忙，而且学生会基本现在白天和中午都有人在。但是，我这个学生会长其实平时要处理的事情并不多。我另外找个空间吧……而且午休的时间其实挺长的。”

    “那，要避开别人的话……就顶楼，黛安娜的办公室……呃，以前的办公室，怎么样？”

    “！”

    尤利希尔仿佛觉得面前的奥利安娜眼里闪过了一道光，看样子，这个计划应该是通过了。

    第一百二十八章 前往琉璃房间

    老实说尤利希尔倒也不觉得这是个怎么靠谱的提案……但是，唔，奥利安娜看上去显得很高兴。

    “那你这边没问题的话，计划就这样定了！不过……毕竟今晚你都来了，就再待一会儿吧。”

    “嗯。你不觉得麻烦的话就好……但是，呃，真的没关系吗？毕竟是白天占用你的时间。”

    她摇了摇头。

    “我说了吧？不是什么问题。如果一定要说有没有影响，那当然是有的。但是……尤利希尔，人家……好歹是你的女朋友哦？我觉得这点牺牲不算什么。唔，虽然牺牲自己的时间让你尽量去跟别的女孩子增进好感，这件事无论怎么看都挺微妙的……不过已经过了这么久了，早就该习惯这个了。不过，这次也纯粹是因为琉璃是完全可以信得过的对象，而且我也确实认可，但是以后可就不会这么简单了！”

    “那个，跑题啦。”

    “啊，对，对。既然卷子已经做过了，唔……我就稍微对你科普一下二年级数学的大致内容吧。当然，你基本肯定是听不懂的，我也会尽量采取比较浅显易懂一些的话来说明的。至少要让你多少有个了解呀——嗯，不过，对了。虽然我确实是想多留你一会儿……但是现在时间还并不算晚呢。”

    时间大致是七点半左右，哪怕是在睡眠时间普遍很早的公馆，这个时间也还算是比较早的了。

    “难道说……”

    “呼呼。我可是个目光长远的女人呢。如果今天什么动作都没有的话，明天我也不太清楚究竟该给你加强什么方面的知识。这样，这二十分钟你就先和我看看二年级的数学课本，待会儿你就找理由去琉璃那边看看。她应该不会警戒你的，毕竟你现在还是她那么崇敬的人——唔，至少是现在为止。”

    奥利安娜的学力确实相当了得。在她向尤利希尔解释一通之后，该怎么说……尤利希尔还是大致了解了全部的教学内容——或者，更准确地说，是了解了二年级全部数学课程大体是教什么的。时间一到，尤利希尔就被奥利安娜从房间里推了出来。

    “明天中午别忘记了哦！祝你好运！”

    说完，她就把门关上了，留下尤利希尔站在原地整理刚才填鸭式地填进脑袋里的这些知识。了解课本里有些什么还是很重要的，否则尤利希尔连向琉璃问的机会都没有。

    虽说已经八点了，但是这也并非意味着必须得急着去琉璃的房间，尤利希尔站在原地整理了一下思路，随后又先返回了自己的房间。

    千晴看样子已经离开了，大小姐此刻正坐在椅子上无所事事，看到尤利希尔过来了，她显得有点疑惑。

    “怎么回来了？难道是因为主人的数学太差，被奥利安娜放弃了？”

    “没有这样说主人的女仆哦，大概。”

    尤利希尔暂且坐在自己的床上，他打算先这样在房间里和大小姐聊聊天放松一下，接着再去找琉璃。现在自己的房间比起前阵子，甚至是今天早上都有很大改观。大小姐的女仆热情，不知道还能持续多久呢。

    “大小姐，总之总之这样这样。”

    他想了想，还是把之前和奥利安娜两人得出的计划告诉了大小姐。而她在想了想之后，并没有什么太大的表示，只是点了点头而已。

    “挺好的呀。去塔尖这个是你想的？”

    “嗯。”

    “喔~~还可以嘛，主人。我还以为你不论如何都不会允许自己做那种事呢~没想到你还有点需求的嘛。”

    “我敢肯定现在我们想的肯定不是一件事。”

    尤利希尔默默地吐槽道，随后站了起来。

    “休息就到这里吧，我差不多也得去琉璃那边了。也没有错，只有先弄清楚她究竟什么地方有问题，随后才能真正解决问题。”

    “哼？尤利希尔，口才还是很重要的呀。”

    ————

    尤利希尔试着敲了敲琉璃房间的门。从门里传来有点迟疑的声音。

    “是谁？”

    “我，尤利希尔。”

    “姐姐大人~~！！”

    这下子开门的动作比尤利希尔的反应都快。琉璃兴奋地迎了上来，她仰头望了望尤利希尔，开心地笑了。

    但愿自己不要辜负这个笑容才好……

    “在复习吗？”

    “嗯！抱歉哦，姐姐大人。”

    “不，没有——我本来就不是为了一起玩游戏这种事情过来的。啊，也别想多了，确实也没什么别的念头，比起来，你不困吗？”

    光是坐在温暖的室内，尤利希尔就已经有点开始发困了。在这里打哈欠会影响到还在复习的琉璃的，无奈，尤利希尔也就只好尽量控制一下自己了。

    琉璃望了这边两眼后，就没有再转移视线了。她一直在悉心地盯着桌上的练习用纸张，时不时地验算一下。但是，这样就尴尬了。

    尤利希尔自然不愿意像现在这样被当做像个傻子一样地坐在原地看琉璃低头摆弄。于是，他便先出了房间。

    是这种时候的话……就该自己上场了。

    “啊，尤利希尔，你怎么来了？”

    少女们的表现好像都差不太多……这次是千晴。

    尤利希尔说明来意之后，千晴便好心想帮他去做，不过，尤利希尔觉得这种东西自己弄一下就好了。从冰箱里拿出一包牛奶，倒进杯子后加点糖再热一热。请千晴帮忙的话，肯定会比自己这个简陋的东西要做得好得多，而且恐怕也确实要美味得多……但是那样就没什么意义了。

    尤利希尔端着牛奶重新回到二楼。千晴似乎显得有点嫉妒，也许自己刚才应该顺便给她也倒一杯的。

    “姐姐大人……！”

    看到尤利希尔专门拿过来给她的牛奶，琉璃感动得话都说不出来了。尤利希尔便耐心地站在旁边，过了一阵，琉璃才低声地开口。

    “姐姐大人对我也太好了……这样子喝牛奶的话，就会无心复习啦。”

    “诶！”

    “啊，不是……我的意思是，那个，毕竟是姐姐大人自己处理的牛奶……总觉得……光是喝就已经有点激动了。”

    第一百二十九章 症结所在

    也许是上上下下地走了一圈的缘故，也许是因为确实已经是夜间，尤利希尔的精神状态并不太高，他一时间还没听出来琉璃这句话的歧义。

    “毕竟是姐姐大人自己处理的牛奶……总觉得……光是喝就已经有点激动了。”

    姐姐大人……自己处理的……牛奶。

    ？？？？？？？？

    琉璃显然也没意识到这句话有什么问题，她一脸幸福地用小手捧着牛奶杯，挺珍惜地把杯子放到桌边。这让尤利希尔怎么说才好呢……每次当他和琉璃单独待在一起的时候，琉璃的这些小动作总是让他感到有点心疼。虽然明知道会惹她反感，但是，尤利希尔还是不想再隐瞒自己并非女性的这个事实了。

    “那个，姑且还是趁热喝一点吧？要是凉了就不好喝了。”

    “啊，也、也是呢。”

    琉璃有点紧张地端起杯子，抿了一口。这种像是小动物般的表现让人颇有好感，当然，尤利希尔也知道，她并不是有意这么做的。

    “嗯，嘿嘿~~”

    喝了牛奶后，她有点开心地笑了起来。她望了望尤利希尔，但是很快似乎又意识到她今天的预定并非是和尤利希尔谈天说地，因而又把头转向面前摊开的书本。

    “呃，那个，姐姐大人……”

    但是，很快她又转过头来。

    “啊，呃，我不会打扰你的。”

    “不、不是……呃，能麻烦您……坐过来吗？我这样子看不到您……有点不安。”

    唔，这倒是歪打正着，尤利希尔刚刚还在思索自己这样子呆呆地坐在她的床上究竟有何进展来着。

    “不会打扰到你吗？”

    “没关系的！”

    既然本人都这么说了，尤利希尔自然也不会有什么别的意见。房间里并没有多余的椅子，尤利希尔便暂时离开了她的房间，先回自己的房间一趟。

    “……你——主人怎么又回来啦。”

    大小姐正坐在椅子上打游戏，看到尤利希尔又回来了，她便按了暂停。

    “要干什么？”

    “那个……说来真是抱歉，椅子能让我坐一下吗？”

    “唔？我倒是也不可能有什么反对的意见就是了。如果主人有命令的话，身为女仆的我自然是只有乖乖听话这一条路可以选。”

    话虽如此，她倒也并未显得有不高兴的地方。

    “不过，何必要这样跑过来拿椅子……？琉璃的房间里应该有椅子吧？直接让她坐在你身上不就好了。”

    “…………”

    那琉璃八成会昏过去的，尤利希尔说的是实话。虽然尤利希尔至今仍然不明白琉璃为什么那么崇敬自己，但是他多少还是知道，自己在琉璃心目中的地位。如果可以的话还是不要吓到那个可爱的女孩会比较好。

    “哼~？嘛。反正你现在做的事情都没什么问题，既然弗洛梅莉奴已经解决掉了，接下来就只剩琉璃了。你不是为她着想么？既然为她着想，就要赶快行动。马上就是期末测试了，不要等到考试的前一天告诉她你是个男人，这样不是蓄意影响她的考试状态么？虽然并不是关系到能否升上大学部的考试，但是，重要度应该也不必我再说了。”

    女仆装的大小姐仰着头说道。她干脆退出了游戏，毕竟椅子已经拿给尤利希尔了。

    “我就去和千晴随便玩玩好了。待会儿就算我没回来也别急着关灯哦。”

    结果她比尤利希尔还要先离开房间。也罢，尤利希尔便就这么把椅子搬去了琉璃的房间。

    ————

    老实说，基本看不懂。

    他当然不是文盲，可是，琉璃现在恰好在写的数学题，他只能认出数字和奇怪符号之外的内容来。说得更通俗些，就是这些题目远远超出了尤利希尔的理解范围。当然，奥利安娜在此之前是给他补过课的，所以也并不能说是一丁点都看不懂……唔，但是至少，琉璃现在在写的解答过程，基本是不必去看了。

    琉璃花了差不多十分钟才终于弄清楚这道题的解答方法。看得出来，她确实是对数学不怎么擅长。

    “那个，是很复杂的问题吗？”

    “啊，姐姐大人，那个……抱歉，其实这个问题是很初级的问题……啊哈哈。”

    琉璃显得很不好意思。

    “唔，那，呃，能把你现在不用的材料给我看看吗？啊哈哈，我也基本看不懂什么，只是稍微有点无聊……”

    “稍微有点不好意思……”

    她红着脸把教科书和其他的练习册拿给尤利希尔。随后又像是掩盖害羞似的，继续埋下头做下一题。

    尤利希尔小心地伸手翻开琉璃在用的教科书。

    唔……这真是。

    基本每一页旁边都有小字做的标识和笔记。看得出她上课的时候很认真……嗯？

    翻到中间，尤利希尔突然发现，之前那整整齐齐的小字突然不见了，取而代之的是，称不上是龙飞凤舞的……唔，图画？

    就拿这一行字来说，起初笔记还做得好好的，然后字迹就基本是一个字一个样，到这行末尾的时候已经变成线条了……这……

    虽然尤利希尔并没在这里上过学，不过，就算是没怎么上学的人，也能看出这里是什么情况了吧……明显是上课的时候打瞌睡了。不论如何，人在有清醒意识的情况下，是不会这样一行写到后面就变成线条的吧……

    而且，这种现象并非个案。尤利希尔往前翻了翻，有的地方还是有在好好做笔记的，不过，也有的地方则是完全变成了抽象画。琉璃此刻正在认真地看着题目，所以尤利希尔也能多少大胆地翻看一下。

    果然和自己想象的一样，在琉璃做笔记时打瞌睡的课程对应的练习里面，她就很容易犯错误。相对地，别的地方虽然也有错，但是都不会像打瞌睡的区域一样那么夸张。

    虽然研究这个似乎有点侵犯个人隐私的嫌疑，不过，如果能弄清楚琉璃没有好好听讲的具体区域，尤利希尔这边不就能有效地缩小范围了？！

    事情真的有所进展，尤利希尔也很高兴。不过……唔，还得想个办法才行。

    字迹扭曲的地方虽然有规律可循，但是，如果不花一些时间的话是没办法看出来的。虽然自己也有之前那二十分钟的补习成果，但是，未免时间也太紧张了些，尤利希尔现在看这些内容自己都是似懂非懂，基本是不可能向奥利安娜老师复述出来。

    得想个办法把书拿出去才行……

    第一百三十章 信任的重量

    本来尤利希尔一直觉得这个让自己去学琉璃本应该学的内容，然后自己再讲给她的主意，在执行方面有着很大的问题，不过，现在看来……似乎也并不是一点解决方法都没有了。

    唯一的问题到现在也很明显了。虽然，尤利希尔并不敢担保在协同奥利安娜找出琉璃在听课上存在的问题后，是不是真的能对提高琉璃的成绩有所帮助……不过至少可以帮她起到查漏补缺的作用吧。虽然这么说显得尤利希尔精于算计，但是，一般来想，如果是琉璃的话，在自己真的这么做了之后应该也会很感激自己的。

    “……”

    尤利希尔翻看了一会便停了下来，这可是一整本书，虽然琉璃中间其实漏掉的内容不算多，可这也绝不是尤利希尔马上就能记住的东西，更何况他连基础知识都不太明白。

    ……好难。

    正当他头痛于应该如何向琉璃解释自己想要暂时借书的事情的时候，琉璃不知何时已经抬起头来了。在她轻声地叫了尤利希尔好几声之后，他才反应过来。

    “姐姐大人……有什么烦心事吗？”

    她显得有点担心地望着尤利希尔。先前给她倒的牛奶已经喝完了。不过，她的周围还是有着牛奶的香味。

    “啊哈哈……那个……呃，我想到了一点也许可能会对你的学习有帮助的事情……”

    “诶？是、是什么？”

    琉璃睁大眼睛，可恶，为什么面前这女孩的一举一动都是这么可爱呢……

    “呃，那个……为了，呃，为了研究，我想稍微借一下你的数学书……呃，很快就能还回来！今晚，不行明天早上也可以！”

    “诶……唔，是姐姐大人的话，嗯，那琉璃答应。”

    “……咦？”

    尤利希尔并没想到能这么简单地就借到，不禁发出声音来。

    “姐姐大人是值得琉璃无条件信任的对象……虽然不明白是什么，但是既然是姐姐大人有所需求的话，只要在能力范围内，琉璃都会尽量满足姐姐大人的。”

    啊……真是的。

    这女孩实在是好过头了。尤利希尔现在真想把她搂进怀里抱紧。不过，这样当然会引起她更大的疑惑，现在尤利希尔也就只能按兵不动。

    “呃，话是这么说，现在也不急啦。等你完全写完了我再借也可以。”

    “不。那样的话，姐姐大人就要熬夜了吧？”

    琉璃摇了摇头。虽然在尤利希尔的面前表现乖巧喜人，但是，她在聪明程度上不可能有任何问题。事到如今在这里能继续学业的，没有任何一人是空有家境和外表的花瓶，这就是这所学园的可怕之处。大家都有真才实学，唯一的区别只是看谁更加用功，谁在天赋上更胜一筹而已。很显然，琉璃也几乎不可能不问理由就在这种关头把自己的数学书借出去，即便是借给亲近的人——谁知道尤利希尔要拿它去做什么呢？但是，她确实是在不明真相的基础上一口答应借给尤利希尔，光是这一点就足够让他感慨不已了。她自然也更加明白，尤利希尔要书过去，肯定是要做些什么的。

    “啊，不，我就算稍微熬一点夜也没关系，你看，我平时又没什么事……”

    “那也不可以。说什么琉璃也不能让姐姐大人因为琉璃这边的事情熬夜。现在就请拿走，早些处理完吧，姐姐大人。琉璃只是要做些练习题而已，用不到书本的。”

    “琉璃……”

    为什么这女孩……真的这么善解人意又温柔呢。

    每每和她待在一起，尤利希尔就觉得连内心深处阳光照不到的小角落都被彻头彻尾地净化了。虽然平时因为她这与世无争的性格，在公馆众人的身影下并不出众也没什么存在感。但是，当这样和她单独相处的时候，尤利希尔就能深切地明白她有着不输任何一人的善良与温柔。

    再推让下去也没有什么意义，尤利希尔也不能浪费了琉璃的这番好意才行。而且，奥利安娜她确实也是需要早点睡的。现在的时间虽说不早了，但是也不至于太晚，加把劲应该能早点处理完。

    “书就明天早上再还给琉璃就好，那……姐姐大人，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    琉璃的脸颊还是红扑扑的，显然，对尤利希尔说晚安，如此单纯的事情也让她很开心……可恶。如果可以，尤利希尔真想和她永远这样下去。哪怕她永远都不知道她的姐姐大人其实并非是姐姐大人，这样也比知道真相所带来的伤心要好——毕竟，这件事说实话其实也没什么一定要揭穿的必要……只是，其实尤利希尔也在渐渐地觉得，趁着这个机会……虽然在期末测试之前，说这个可能有些让她惊讶，但是……唔。总要说的。总有一天。既然自己现在都没有勇气挑明真相，那么在未来不知道是哪天的那一天，自己难道就能真的鼓起勇气吗？

    不可能的。在成长到某一个阶段之后，人就不是能再随着年龄而自动地增长内心成熟度的方便生物了。不经过自身的挑战和努力，恐怕活到七八十岁，心里的某个部分还是和青春年少时一样懵懂无知。二十岁会做出的选择，等到四十岁，六十岁甚至八十岁，倘若没有发生过什么事情的话，恐怕这个选择无论如何都不会改变的。

    “……晚安。”

    对着关闭的房门，尤利希尔又喃喃自语了一遍。

    现在不是感伤的时候，自己可是在麻烦奥利安娜，必须得尽快把书拿过去才行。这些纤细的想法虽然很多时候自己会彻底忽略掉，不过，总归会有再想起来，再认真思考几遍的时候的。

    尤利希尔拍了拍脸颊，便动身前往奥利安娜的房间。

    ————

    拿到书的奥利安娜差点一屁股坐到地上。

    “真、真是尴尬……让你见笑了。”

    被尤利希尔扶住的她拍了拍茶色的短裙，露出尴尬的笑容来。

    “不过，你究竟用了什么手段，才把书拿出来的？呐，说到底，这个和虎口夺食并没有区别耶。你能明白吗？你是在从应考生的手里拿走重要的复习资料哦？再过短短的半个月……可能半个月都不到的时间，就要考试了。哪怕她可能确实今晚用不上，但是，把书借给你……”

    奥利安娜一副难以置信的样子，重复确认了好几遍书内页的名字。

    ……其实尤利希尔也有差不多的感想。

    第一百三十一章 道谢的方式

    “唔，不过，不论过程如何，至少现在这本书在这里就是极大的成功了。可以说，基本已经握到了成功的钥匙啦。”

    奥利安娜显得很开心地把书放到桌上。

    “然后，具体来说，真的是你说的，上课打瞌睡的问题？唔……平时的话我是不会怀疑你的啦，尤利希尔。只是，是那个琉璃打瞌睡，我有点难以置信。”

    尤利希尔笑了笑。确实，如果说这个话题的人是他人的话，尤利希尔肯定也不会相信的。

    “喏，虽然这话显得对琉璃有点失礼……不过，唔，这种蝌蚪文……应该不会是在正常精神状态的情况下写出来的东西吧？”

    “啊哈哈。确实如此……”

    在看到了尤利希尔给她翻出来的部分后，奥利安娜也笑着摇了摇头。

    “怪不得会对数学没信心……的确，这种科目的特点就是，只要有一点点地方没有好好听讲，往后碰到相关的题目就是一窍不通呢。好了，明天早上肯定要归还，现在能采取的方案，也就很明显了。尤利希尔，你也找个位置坐下来帮我记录一下。”

    “嗯！”

    这本来就是没有打算让奥利安娜她一个人做完的事情，尤利希尔便也一同坐下来帮她处理琉璃打瞌睡的内容。和奥利安娜一同做这件事的好处在于，她无论如何都不可能第二天拿这件事去找琉璃寻开心。同时她也很值得依赖。

    虽然她倒也没有很频繁地出现过打瞌睡的状况，不过，两人还是花了两个多小时才终于把她的所有漏听部分总结在了奥利安娜的旧数学书上。光是翻页和检查就要花去不少时间，能够在这么短的时间里处理完毕，

    “呼~~”

    完成的时候，时钟的指针已经接近午夜零点。两人放下手里的书，不约而同地伸了个懒腰。

    “呼啊~~~~”

    奥利安娜忍不住打了个哈欠。她美丽的碧眼已经涌上了深深的困意，不过，她并没有表现出什么，只是最后确认了一下，然后把满是折页的她自己的那本数学书合上。

    “唔，应该就是这些了吧。尤利希尔，你可以把书拿回去了。放在我这里不太好，明天还是由你主动交回去吧……至于我这本书我不太好带到学园去，明天中午就请你带过去了，可以吗？”

    “啊，这个当然。”

    毕竟是要去塔顶开作战会议的，尤利希尔连感谢奥利安娜都来不及，根本不可能有什么多余的话。

    “还是早点睡吧？奥利安娜你都已经这么困了。”

    “……啊哈哈。被你看出来了啊。确实……我觉得还是尽快睡觉比较好……唔，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    直到房门关上为止，奥利安娜都没有刻意说她已经很累了。但是她显然不可能不累，明明这段时间就是忙碌的时期，而且现在早已经是平时大家已经熟睡的时间了。真是个温柔的人……唔。自己身边的大家都好好哦。

    尤利希尔抱着书本，轻手轻脚地摸黑回了自己的房间。他很小心地打开房门。毕竟已经是这种时间了，哪怕是黛安娜都已经睡熟了。

    “唷。” “！！”

    房间里的灯仍然亮着，正坐在床上低头看书的大小姐抬起头，简单地向他打了个招呼，尤利希尔吓得身体绷直。

    “大、大小姐？怎么还醒着？”

    “现在应该叫我银月才对吧。”

    “呃，银月……不，不是，现在已经快十二点了吧？”

    她也没有否认，点了点头。

    “所以呢？喏，这么晚回来肯定是有原因的吧。”

    难道说大小姐只是为了听这个原因就熬到这种时候吗……对于平时在十点左右已经陷入睡眠状态的大家而言，十二点再睡觉真的是相当难以想象的事情了。

    不论如何，尤利希尔还是把事情的经过从头到尾地告诉了银月。

    “嗯。不愧是我的主人呢……的确，你做得很好。所以，为什么要回来？”

    “诶？”

    “唔，当然，你至少要回来和我说一声……不过，单纯从情理上来讲，主人可是麻烦了人家奥利安娜那么久哦？她和我不同，明天还有很多事情要忙。只是简单的口头感谢是不行的吧。”

    “诶……唔，说、说得确实是没错……”

    “嗯。反正你睡衣都换上了不是吗？那就转个方向，回去，和她一起睡。反正都是男女朋友关系了，这点事情总不至于还会犹豫吧？别告诉我还要拿什么枕头被褥之类的多余东西，只要你把自己带过去就行了，她肯定会高兴的——嗯，灯的开关应该在这里对吧？”

    “可是，大小姐——银月，呃，这、这也未免有些……”

    咔，灯光熄灭了。

    “好了，帮我关上门，就算是女仆，偶尔也是需要一个人的休息时间的，总不能每夜都来为您侍寝吧。”

    说着，她就躺了下来，而且还躺到了尤利希尔平时的位置，看样子是不打算让他再过来睡了。

    ……无奈，尤利希尔只能向她道了晚安之后，关上了门。

    “……”

    怎么会这个样子。

    虽然大小姐说的道理尤利希尔也不是不明白。事到如今他也不觉得这种道谢方式有什么问题……唔。还是别犹豫了吧。奥利安娜都那么困了，自己要是再拖下去，就太失礼了。

    拿定主意的尤利希尔便重新敲了敲奥利安娜的房间门。

    “尤利希尔？”

    从房间里传来惊讶的声音。

    “有什么东西忘记了吗……直、直接进来就好！门没锁，我在床上呢。”

    ……还是进门再说吧。

    尤利希尔带着有点尴尬的笑容走进了房间。

    “呃……我动作有点快……你开灯吧。开关就在门口那边。”

    “不，那个，呃，不用开灯也没关系。”

    “什么……？”

    奥利安娜有点惊讶。虽然黑洞洞的尤利希尔也看不清，不过，可以勉强看到她略微抬起了头来。

    “啊哈哈……那个，就结果而言，我被大小姐赶出来了。”

    ————

    结果，尤利希尔被半强迫地要求坐在她身边解释清楚。

    “……唉。那家伙总是爱操多余的心。她已经睡了吗？”

    “嗯。毕竟她也熬到这个时间了……现在恐怕已经睡下了吧。”

    “……”

    第一百三十二章 宁静的早晨时光

    奥利安娜大大的眼睛里闪烁着大大的无奈。

    “这……唉。但是，你也没有带枕头什么的……我这边都是一个人睡，平时就算要换洗，千晴小姐都会在当天帮我处理完毕……根本就没有多余的。”

    “啊哈哈……大小姐不让我把枕头和被褥带过来……”

    如果是平时的话，其实尤利希尔多少还是会慌的。今天这么平静，原因也很简单。

    （太累了。）

    只有这一个理由。两个人刚刚才结束工作，说实话现在两人都只想好好地躺在床上休息一下。就算两人都有那个心……恐怕也做不了。更不用说奥利安娜明早还要早起呢。

    “……算了啦。那个……毕竟我们，对吧。那……唔，那你上来……”

    她还是显得很不好意思，尽管尤利希尔现在穿着很女性化的睡衣裤。这也自然。哪怕是黛安娜，在真正面临这种状况的时候也是会紧张的。

    她向里面挪了挪。床前的小夜灯把她的剪影投到被子上，莫名地有点煽情。

    倘若不是因为尤利希尔现在确实也很困了，今晚会发展成什么样子，谁都说不好。

    “真是的……这算什么奖励啦。明天一定要好好说说银月那家伙。”

    在尤利希尔也上床之后，奥利安娜便低声抱怨道。

    “不高兴？”

    “……这、这倒没有……”

    在枕头那边的奥利安娜害羞地用被子捂住脸。

    “尤利希尔，你这家伙变得越来越坏了耶。是本性如此吗？”

    “说不好哦。”

    看到可爱的东西就忍不住想要让其变得更可爱一些，这应该是人的天性吧。“凡是有的，还要加给他，让其有余”——老实说这话倒是很容易以讹传讹……唔。所以说自己为什么莫名其妙地去想这些东西啦。

    面前很近很近的位置便是奥利安娜的脸。毕竟是将就着用同一个枕头，空间并不算大，实际上尤利希尔要是不小心的话就会碰到奥利安娜了。虽然以两人现在的关系来说碰到也没什么问题……但是，唔，果然还是缺少那么一点点的理由。

    “唔~~~哈……抱歉，毕竟平时都睡得那么早……”

    “不，没关系。灯就关了吧？现在实在不是什么闲聊的时候……”

    “嗯。可能有点窄……热了的话就把被子掀起来一点吧。”

    她伸手关掉了灯，屋里顿时陷入一片黑暗。不过，此时此刻，这团黑暗才让人更加安心……毕竟彼此都看不太清对方的表情。

    “那……晚安？”

    “嗯，晚安。”

    毕竟是太晚了。纵然眼下的状态对于奥利安娜和尤利希尔来说都算是陌生的体验，不过，至少在此刻，困意还是占了上风。在晚安之后的沉默里理应还有这种“睡了吗？”“睡了哦”的对话——不过，今天晚上看样子是不会有了。没有发生大小姐预料中的那种亲密事件……尤利希尔也不知应不应该觉得庆幸。

    ————

    “尤利希尔？喏，别睡啦。”

    纵然是睡得再香，不过，毕竟也差不多到时间了，而且，被人戳脸蛋的话，无论如何都会睁眼的。

    “唔……呃。”

    一睁眼看到身边的人，是挂着仿佛要给自己承包这地球上所有鱼塘般笑容的奥利安娜，尤利希尔一时间便被吓得意识清醒了几分。过了几秒他才意识过来，昨天晚上自己是到这边来睡的。

    “怎么样？唔……嘿嘿。不过，不用问，你应该也睡得很舒服呢。嗯？呼呼~”

    她显得很高兴地看着尤利希尔。并未起床的她只是坐在尤利希尔身边，她的身上还穿着睡衣。

    “早安，尤利希尔。是不是我叫得太早了？”

    “不，没有……嗯。”

    尤利希尔很自然地闭上眼睛又想要继续睡。虽然意识清醒归清醒，但是毕竟是刚睡醒，心里也没什么待会就要处理的重要事项，会想要继续睡下去也是很自然的。

    “诶，又睡了？唔……真是贪睡的家伙。喏……要是再不起床……人家就要吻上来了……哦？”

    “！”

    睡管睡，这句话尤利希尔可没听漏。他想要睁眼，但是，现在，奥利安娜的吻……对他的吸引力更大一些。

    这这这应该怎么办才好？！尤利希尔一时没了主意，他能感受到奥利安娜的温热气息越靠越近……然后……

    嘴唇被什么碰了一下。他猛地睁开眼睛。

    “……啊。”

    是手指。奥利安娜笑着望向他，显然自己没有睡着的事情已经被她识破了。

    “嘿嘿~没想到尤利希尔你竟然是这种反应呢，嗯？”

    “……骗、骗我的吗……”

    她稍微别过脸去。

    “如、如果你真的想要……也不是不可以。不过……现在时机还是多少有点问题噢，那个，毕竟是大早上的。而且中午我们还要补习呢……好啦。那我先下去洗漱了哦。”

    她说完，就急匆匆地下了床，接着便离开了房间，看来说到这个话题，她也有点害羞嘛……说实话真是可爱。

    被窝里还残留着奥利安娜的香味。昨晚两人挨得很近，睡熟了之后，肢体接触应该是必然的。不过，尤利希尔确实是被奥利安娜叫醒的，所以他也不太清楚两人是不是真的碰到了对方没有。不过，话又说回来，现在还在意这个，自己未免也有点太……

    很快尤利希尔便也起了床。早餐会上，奥利安娜很高调地批判了一通大小姐让尤利希尔睡到她这边的事情。不过大小姐看样子根本就没有理会她。另外，奥利安娜的这个发言似乎并没受到大家的欢迎……毕竟，除了琉璃以外，全员现在……唔，这件事还真是羞于说出口……

    在早些时候尤利希尔把书还给琉璃的时候，他就已经不小心说漏嘴了。在琉璃知道两人是为了总结她没好好听讲的部分而忙碌到半夜之后，她的情绪就一直不怎么高。当然，这并非是因为讨厌尤利希尔窥看隐私，而是更单纯的——因为她自己没好好听讲的错误害得尤利希尔和奥利安娜为她花费时间做这种事而产生的失落。尤利希尔一时也没办法安慰她，只能期待今晚自己多少能学有所成，然后来教教琉璃了。

    第一百三十三章 恋人之间的学习会

    即便事到如今，对于要学习新东西的事情，尤利希尔其实还是抗拒的。虽然他在理智上知道既然已经走到这一步了，除了继续往下走之外别无他法，不过，人果然还是容易把惰性放在首位。虽然不愿承认，不过，尤利希尔也确实觉得自己并不是个努力和勤奋的人。能够和大家这样和自己完全相反的努力家共处，甚至构筑到如今这样的亲密关系，不得不说实在是三生有幸。

    略微提前了一点的午餐结束之后，尤利希尔便打算动身了。手提袋里放了书和文具还有纸张，今天中午理应是够用了。虽然黛安娜说她塔尖的那个办公室里也有笔和纸，不过，尤利希尔还是觉得自己带过去会比较妥当。

    “主人，加油学习哦~？”

    银月站在尤利希尔身后，不怀好意地说道。

    “外面太阳太大，虽然想陪着主人一起去，但是还是恕在下无能为力。”

    “不，本来也没打算让大小姐——让银月陪我过去啦。”

    外面俨然已经是一副夏天的样子了。气温这几天以来越来越高，而且丝毫没有往下降的模样。一旦像这样连续晴天的话，温度就会每一天每一天地稳定升高，即便等到下雨，很多时候也就仅仅只会下一天而已，杯水车薪。

    做好心理准备之后，尤利希尔便动身了。

    好热！

    刚刚打开公馆的大门，暑气——也就是那燥热得让人恨不得转头回去公馆的室外高温便迎面扑来。越是往前走，就越发让人怀念身后公馆那完善的温控设施。在凉爽舒适的地方待久了，甚至就会习以为常到不觉得是有温控设施在工作……就好像失去才会觉得宝贵一样，人总是这种很容易被习惯捆绑的生物呢。

    尤利希尔一边想着这些有的没的，一边继续向着学园内标志性的高塔前进。此时正是女仆们前来送餐的时间，成功地混在其中的尤利希尔并没有引起太多人的注意。很快，他就移动到了高塔底端。乘坐电梯一路往上，并没有过多久，尤利希尔便抵达了许久没有来的塔尖办公室。

    今天奥利安娜的午餐由尤利希尔自己帮她拿过来。按照最初说好的，奥利安娜此刻应该已经在办公室内等着自己了。他想了想，只是敲了敲门便主动把门打开了。

    “啊，尤利希尔你来了？抱歉，午餐等一会儿再吃可以吗？”

    “……可以是可以……”

    奥利安娜穿着不知从哪弄来的围裙，正相当卖力地清扫着办公室的地面。毕竟已经有一段时间没来了，很多地方都积了灰。但这其实也没有邋遢到非得清扫不可的程度……唔，她高兴就好。

    另外……真是凉爽。

    这边的室内是不存在没有被空调覆盖的区域的。在这种天气下，所谓的风扇并不能起到什么作用，吹出来的都是热风，这会让人比没有开风扇还要沮丧——当然，倘若真的是没有空调的话，有风扇总比没有要强。

    奥利安娜大概打扫了半间屋子，这才走过来，在之前尤利希尔和黛安娜经常用来吃饭的那个小桌旁坐了下来。

    “呼……就算是在室内也有点出汗了。让你等了一会儿，抱歉。”

    “不，这倒是没什么啦。喏，先吃午饭吧？我已经提前吃过了。”

    “嗯，谢谢。”

    她很有礼貌地双手接过尤利希尔递来的饭盒。今天的午餐内容相对简单一些，千晴早上买完食材回来之后显然也热得不行。毕竟她那身女仆装着实是不太适应现在的气温，也许是因为这个原因，午餐看样子特意强调了食欲。倘若必须要形容的话，这基本是一种自制寿司，优点是可以简单地一块块吃掉。即便是在学习中吃也不是不可以呢。

    奥利安娜尝试着拿起一块。虽然本人显得对直接用手拿东西吃的这个行为有点在意，不过倒也没说什么，吃过一个之后，她幸福地捧起脸。

    “看样子很好吃？”

    “嗯~~不愧是千晴小姐呢。她的料理技术一向让我羡慕。尤利希尔你已经吃过午餐了吧？介不介意再吃一个？”

    “诶？这是你的午餐吧？我吃不太好……而且我已经吃饱了。”

    “就一个，一个。”

    她说着，脸上浮起笑容，拿起一个递到尤利希尔的嘴边。被女孩子这样款待，不吃显然是不可能的事情了。尤利希尔望了一眼，小心地张嘴咬过来。

    “怎么样？”

    “嗯……嗯。很好吃……老实说，非常好吃。”

    大家中午吃的东西虽然也很美味，不过，这些自制寿司看样子应该是千晴为了中午尤利希尔和奥利安娜两人的学习会而特意准备的吧，待会儿回去之后一定要感谢她一下。就好像在外面热气腾腾的水泥路上走才会想起室内春天一样的舒适温度一般，尤利希尔觉得自己也不能就这样忽视了千晴的劳动成果。

    结果，奥利安娜在那之后又喂了尤利希尔两三个。由于毕竟是隔着一张桌子，嫌距离太远有点麻烦的奥利安娜到最后直接坐到了尤利希尔身边来。如此靠近的距离，才让尤利希尔再次意识到自己身边的这位可爱的学生会长大人，是自己的女朋友。

    “嗯，午餐结束。接下来就是学习时间了，准备好了吗，尤利希尔？”

    “……唔。”

    看到他明显有点不情愿的样子，奥利安娜笑了笑。

    “好啦。事到如今，能把范围缩小成这样，已经算是很不错的惊喜了。我估计用不了几天，你就可以补习完毕噢。来，还是先从基础知识讲起吧。不过考虑到我们确实没什么时间好浪费，所以我给你讲的基础知识也是很有限的，基本只能应用在这些内容上的……如果你之后还有兴趣的话——啊，这话好像不用往下说了呢。”

    “是看不起人吗！……虽然没什么错啦。”

    尤利希尔有点不好意思地低下头。倘若是什么文学类的科目，尤利希尔也会愿意听讲的，但是，他确实是对这方面没什么兴趣。不过，现在可不是因为没什么兴趣就可以不去努力的时候。尤利希尔稍微挺直了腰板，看她把资料一样一样地摊在旁边的地板和小桌上。

    “先讲基础，讲完之后我会找一些练习题给你……如果你能做对的话……嗯，简单来说就是如果掌握的速度比我想的还要快……就、就给你一些奖励。”

    她害羞似怯地，红着脸往他的怀里蹭了蹭。

    ……好可爱……

    第一百三十四章 混乱的午后

    只可惜，老实说，尤利希尔的脑子只是平平常常的程度而已，他算不上愚笨，可是说实话也确实不是个说得上聪慧的人。大概，比普通人略微机智一点的程度？仅此而已了。老实说，这并没什么问题，尤利希尔就算不知道高等数学的原理，他也能开开心心地生活下去，只是……现在嘛，就多少有点令人感到难过了。

    “啊哈哈……那个，尤利希尔，别在意。只是刚好离通过的分数差三分而已，只是一点点而已，不是吗！”

    “一点点也意味着不通过，唔……我知道的，不用安慰我，奥利安娜。”

    话虽如此，尤利希尔还是有点心情低落。两人的学习进展了差不多一个小时，午休过半，尤利希尔花了大约二十分钟的时间来做练习题——但结果却差强人意。连尤利希尔自己都觉得无颜面对奥利安娜。毕竟，她讲得真的很用心，能够让一点基础知识都没有的尤利希尔掌握可不是容易的事情，但她确实是做到了——而且还做到了让尤利希尔诚心诚意地觉得犯的错误完全该归咎于自己的程度。毕竟，错的地方尤利希尔自己都能想明白是为什么错的，这和第一次在奥利安娜面前做试卷时候的情况完全不同，如果自己不能拿出合适的成绩的话，奥利安娜的努力就失去意义了。这是绝对不能任其发生的。

    “别露出这种表情啦，尤利希尔。说真的，你也已经很努力了不是吗？几乎没有走神，一直在安静地听我讲，我觉得这就已经很不错了，剩下的，呃，只是时间问题而已……”

    “嗯……总之，接下来还有几十分钟吧？嗯，我还想再学一会儿。”

    “好。如果你愿意的话，下午确实也可以拿来练习。早些教会你也是有意义的……至于琉璃那边，弗洛梅莉奴会想办法的，她应该不会回来太晚。尤利希尔你就稍微注意一下公馆大厅那边的动静吧？琉璃一回来就大胆地去搭讪就好！”

    “……” 搭讪吗……

    唔，对象毕竟是琉璃，或者说，对象毕竟是现在的琉璃，所以只要她手边没什么特别需要忙的事情，应该都会答应的吧。现在还是不要想那些为好，专心，专心。

    ————

    结果之前恋人之间的亲密气氛完全没有再出现了。毕竟，失败者只有更加努力这唯一一个选项而已。尤利希尔自己也很清楚这一点。为了避免传出闲话，奥利安娜先他一步离开了顶楼。她是待到最后一刻才动身的，这也意味着尤利希尔回去的时候，基本已经是外面没什么人的时间了。好在自己过去莫名积累起的知名度在这种时候就能创造相当的便利，高中部的大部分人应该都是认识自己的。换句话说，尤利希尔什么时候从这边离开，应该都不会被人拦下来盘问一通——虽然拦下来尤利希尔也不怕就是了。

    回到公馆之后，说实话……和自己想象中一样，十分冷清。

    大小姐和黛安娜显然各自待在各自的房间里，毕竟现在是下午时分。至于千晴，尤利希尔也不知她跑去哪里了。每天下午的这段时间是千晴难得的可以拿来休息的时间段。虽然说实话她本来可以有更多的休息时间的……

    尤利希尔踏上嘎吱作响的木质楼梯。一想到用不了多久自己就不会再踏上这些楼梯了，他多少有些忍不住想走慢一点——但感伤毕竟也无济于事，人就要习惯变化才行。

    虽然他此刻很想跑去找黛安娜玩游戏，但是自己目前该做的确实不是这些，他推开自己的门——

    “啊。” “唔。”

    眼前的情景让尤利希尔和房间里的人都呆住了。

    只穿着内衣的千晴，正伸手帮银月脱衣服。小小的大小姐——现在是自己名义上的女仆——那光滑白皙的小腹露了出来，白色的，往上拉着的女仆裙遮住了她的视线，听到门响，她明显慌乱起来。

    “谁谁谁！黛安娜？！是黛安娜吗！千晴！”

    ……也是。

    尤利希尔有点无语地看着她的这副模样，下半身也就只穿着一件白色的胖次而已，果露的部分意外地非常大，只是……没有产生什么情yu的理由也实在是再简单不过了。

    这两个人在做什么啦。

    “尤利希尔！那个，呃，我们……那个，呃，只是有点事情……总之可以先把门关上吗？！”

    “啊，嗯！”

    尤利希尔也多少有点没反应过来，急急忙忙地按照千晴的要求把门关上。关上门的那一刹那，他才反应过来——咦，自己没有被要求出去耶。

    “好了，大小姐——嘿！”

    千晴终于帮大小姐把女仆装脱了下来……光溜溜。两个人都是。

    除了勉强遮住重要部位的内衣便再无其他遮掩的衣物，银月下意识地伸手护住胸部——嗯，虽然没什么凸起，可那毕竟是通常意义上被叫做胸部的地方——仰头望着尤利希尔。

    “你你你你怎么回来了……”

    “啊，那个……中午的学习结束了呀。”

    “啊，啊哈哈……是哦。是这样。我也一直觉得你可能就快回来了，所以一直在催千晴加快动作……结果——为什么要把女仆装脱掉啊？！千晴！！”

    “那个……呃……”

    千晴也一时没整理好发言，她躲在银月身后，但这样并不足以遮盖她那性感的身材。尤利希尔都有点看呆了。

    “我刚才好歹还是穿着衣服的吧？！虽然可能弄脏了一点但是比现在要强的吧！”

    “可尤利希尔是我们的男朋友了……”

    “话是这么说……！啊啊啊~~~~！总之尤利希尔——唔，主人你先出去！五分钟，不，三分钟就好！真是的……这都是什么事啦。”

    银月少见地红着脸，低头催促他赶快离开。那美丽的娇小身体让尤利希尔产生了禁忌的——唔。这就很让人头痛了。

    大小姐可是实实在在的青春期少女。如果说可不可以做那件事，那么绝对是做了也不会有人说什么的——但……大小姐的外表，实在是太年幼了……

    第一百三十五章 初次复习开始

    尤利希尔在走廊上等了好一阵，身后的门才重新打开。大小姐还是红着脸，看上去刚才的那一幕显然让她十分在意。

    “总……总之，好了，进来吧，主人。”

    她略微让开一点位置，好让尤利希尔再次走进房间里，现在尤利希尔才有空把拿回来的袋子放到旁边的桌子上，接着和两名女孩子一起坐在床边。

    “那个，嗯，一直这样子也蛮尴尬的，我姑且也可以听一下理由哦。”

    “嗯……那个，尤利希尔，是这样。”

    大小姐看样子是不打算说话了，千晴便开了口。她此刻穿上的是一套普通的家居服，女仆装暂时折了起来，放在旁边。

    “大小姐要找我学习做菜，然后……唔。那个，就变成这样子了。”

    “……”

    “太简略了啦！唔……我来！那个，呃，是这样……”

    银月似乎很不满千晴的解释，她干脆凑了过来，虽然脸上还带着红潮，但是她好像并不愿意被人误会。

    “那个，午餐结束之后我也没什么事情好做，所以就去找了千晴，想让她教我做菜……那个，你看，身为女仆，基本的料理知识还是要具备的吧？”

    ……大小姐真的没有对做女仆这件事上瘾吗。尤利希尔总觉得她在做女仆的事情上，怎么比尤利希尔印象中的绝大部分事情还要上心……

    “然后……唔，那个，做菜要用到酱油，毕竟是相对传统一点的料理……然后就，呃，我本来是想递给千晴的……”

    “啊，那个不是大小姐的问题……完全是因为案板太高了……”

    “但是还是我没拿稳……然后，唔，如你所见。在换衣服的时候刚好被你撞到了。”

    原来是这种惨剧吗。怪不得大小姐不太愿意说。

    ……的确，大小姐总觉得还是有点够不到那边的橱柜……

    “那个，银月，下次做菜的时候，找个板凳什么的……怎么样？”

    “唔？我不用休息的哦。”

    “呃，我是说，站在上面。”

    “……” ————

    本来，尤利希尔经过大小姐和千晴的这一闹剧之后是想要去找黛安娜玩游戏的，但是在瞥到桌上的袋子之后，他就没办法让自己任性妄为了——倘若学习的只有自己一个人，那么其实尤利希尔说不定还会拖延一阵，但是，现在的情况显然不是这样子。决不能再出现今天中午，也就是不久前的那个让气氛瞬间冷场的状况了，为此自己必须得多努力一点才是。一知半解的情况下根本就没办法成为琉璃的助力……是说，自己真的没有忽略掉这个吧？

    他总觉得今天自己微妙地把重点偏到了学习而非琉璃上……

    结果，在大约四点钟，也就是琉璃回来之前，尤利希尔一直趴在桌上复习。虽然不敢说再做类似的卷子是不是能拿到高分，但是应该不至于会像中午那样狼狈了——他虽然还没有到一点就通的程度，但是至少也是花点时间认真练习一下就能有所提高的人。

    和预想中一样，很显著的一点是，在尤利希尔提出和她一起去琉璃的房间——没错，连理由都还没来得及说，琉璃想都没想就点头答应了。对于自己受到如此信赖的这件事，尤利希尔还是多少有点没法习惯。

    “接下来的预定？”

    琉璃和尤利希尔一同走到门前，她一边伸手推开并没上锁的房门，一边歪头思考。

    “果然还是复习吧？各个科目都得集中地复习一遍。虽然姐姐大人过来了，琉璃想多少休闲一下……不过，唔，期末考试如果失败的话就全完了。”

    虽然尤利希尔觉得，奥利安娜和黛安娜是不可能让她退学的，不论她成绩有多差……但是，这话还是别说出来吧。

    “那，要不要我帮你再冲点——”

    “不用！！姐姐大人又不是琉璃的女仆……这样子……本、本来是应该由琉璃来招待姐姐大人的，招待不周也就算了，怎能让姐姐大人为了琉璃做这个做那个！”

    ……其实背地里做了比冲牛奶麻烦一万倍的事情了，尤利希尔暗想。

    这一次，琉璃干脆坐到了离床特别近的位置，所以尤利希尔可以干脆坐在床边看她写的东西，也就不必额外搬椅子过来了。琉璃果然还是那个细心的女孩，光是这样静静地和她坐着，就觉得格外平静。

    不过……今天她复习的科目好像和数学并没有什么关系的样子，这样一来尤利希尔就帮不上忙了耶。

    “那个，顺带一提，只是顺带一提哦，你对复习有什么计划吗？比如今天复习什么，明天复习什么之类的。”

    “啊，嗯！”

    她点了点头。

    “琉璃打算花三分之一的时间在文科上，然后剩下的三分之二全部花在不那么擅长的理科科目上面……不过并不是复习完了就扔在一边的那种哦，接下来的时间应该也会比较固定，所以琉璃其实是有具体复习的时间表的啦……嘿嘿。姐姐大人要不要看？”

    “啊，可以的话我想看看……”

    是务必要看才对。

    琉璃翻找了一阵，很快就拿出了一张花花绿绿的小纸片，递给尤利希尔。

    “那个……姑且是时间表哦。不过可能具体的要看情况变化……”

    纸条上面清晰地标记了每天放学之后到晚上睡觉前，甚至还有早上起床之后一段时间的复习计划。样样科目基本都有分配到，并且秩序井然。不过，今天看样子她放学得多少早了些，因而，距离她预定的开始复习的时间其实还没到。

    “不过，数学是放在临睡前才复习的啊……那个，我是没什么问题啦，关键是，复习的时候不会困吗？”

    “嗯……琉璃其实一直以来都睡得还算早哦，睡眠时间基本也很充足，到临睡前虽然也会困，但是不会真的困得不得了啦。而且，临睡前复习感觉会比其他时间更有效率，记忆效果应该也会更深呢。”

    竟然这么用心吗……确实是不错，不过，这样一来尤利希尔的工作时间就要大幅延后了耶。

    “呃，那个，正如之前所说的那样……反正我最近也的确很闲，所以，复习数学的时候，可以的话还是叫我一声怎么样？虽然不一定真的能帮上你的忙，但是我会尽力的。”

    “姐姐大人……”

    她把目光从桌上的复习资料转向尤利希尔。

    “为什么对琉璃这么好……？上课……那个，上课走神，明明是琉璃自己的过错才是……”

    “啊，那个，为什么呢，啊哈哈……”

    尤利希尔有点尴尬地伸手搔弄着脸颊。理由再明显不过，但是，要是说出口的话情况可就……

    第一百三十六章 琉璃的小小愿望

    好在琉璃倒也没有深究。但是，老实说尤利希尔坐在旁边还是有些无聊……

    根据琉璃的复习安排，数学被她安排在临睡前。但是现在可还仅仅只是下午而已。尤利希尔总不可能坐在这里一直等到晚上八九点。现在可以做的事情，其实无非也就是那么几件——重新去学习，发呆混时间，以及去陪黛安娜继续玩而已。用不了多久大家就要离开公馆这边了，所剩不多的时日里其实大家也没什么特别想要去做的事。毕竟在这座公馆里大家已经呆了很久了，谁都想要换个新的环境继续开始生活……而且，上次去大学部那边的体验其实还不错。

    一时实在是无事可做，尤利希尔只好拿出手机向奥利安娜求助。他的手机一直是静音模式，因而也不会给身边的琉璃造成困扰。

    只等了几分钟，奥利安娜就发来了回复。

    ——不用那么拼命也可以的，时间是完全足够的。何况劳逸结合才会更有效率也才会更有动力。好好和姐姐玩玩吧，她一直在向我抱怨尤利希尔不和她玩了呢。

    真是温柔的人……其实尤利希尔在发短信的时候，就基本已经预料到会是这个回答了。不过，这并不是他拖延进展的理由。

    嗯……不过，确实是太早了。现在才只是下午而已，说是在旁边随便做点什么吧，他又怕影响到琉璃。这就很让人尴尬了——结论是，果然还是以后在每晚到时间了再过来会比较好一点。

    不过，一切终究还是要询问一下琉璃的意见。

    “那个，琉璃……老实说我只是在补习数学而已，其他科目都帮不上你的忙……那个，单纯地问你一下，这种时候我是待在你身边比较好，还是我先离开？那个……有点怕影响到你，毕竟我一直在旁边无所事事的。”

    “啊，呃……”

    但是，琉璃却显得有点犹豫，她扭捏了好一阵，也没能得出什么像样的结论来。

    “怎么啦？”

    “那个……那个，琉璃实在是太自私了，但是，呃……琉璃现在必须要说真话吗？”

    “嗯。毕竟是重要的复习阶段啊？就算是我也不能影响到你的复习。”

    “嗯……那，那个，琉璃……琉璃想让姐姐大人……唔，不、不要走。”

    “诶？”

    这倒是大大出乎了尤利希尔的意料。这倒不是因为琉璃不想让尤利希尔离开——毕竟事到如今尤利希尔也完全明白自己身边的这个女孩子究竟对自己迷恋到了什么地步。而是，正是因为她迷恋自己，所以这个时候才应该让自己暂时离开才是。倘若让尤利希尔一直坐在旁边的话，琉璃她肯定百分之百会分心的。这对于整个的复习来说并不是一件好事。

    “那个，不会分心吗？”

    “……会、会是会一点……但是！那个，请相信，如果姐姐大人能够陪着琉璃的话……琉璃的幸福感……肯定可以填平分心带来的进度上的影响！”

    也就是说她宁愿选择正负相抵吗……这就好像让自己的女朋友在自己工作的时候坐在旁边一样。话说回来尤利希尔还真没理由用这个比喻。

    “啊，但、但是……这个充其量只是琉璃这边的单方面想法而已……那个，琉璃也知道姐姐大人一个人坐在旁边这样子很无聊……但是，呃……姐姐大人在旁边玩游戏都可以……那个，琉璃想要姐姐大人……陪在身边。抱歉，这样子是不是很任性？”

    “说实话，有一点哦。”

    “啊……”

    她立刻就低下了头。如此可爱的人儿，实在是让尤利希尔无法不听从她的愿望。更何况，这个愿望与最近这段时间自己的主要任务并不相悖。说出去的话说不定还会受到大小姐的夸奖呢。

    尤利希尔忍不住把她伸手搂进怀里。总觉得胸中微妙地开始有母性在荡漾，但这一定是尤利希尔想错了。

    “姐姐大人……”

    “但是，既然是这么可爱的琉璃的愿望，我也只能老老实实地点头答应呀。”

    “诶……可、可是……”

    琉璃的脸已经红透了，她羞涩地把头埋进尤利希尔的怀抱里……等等，这可不好。自己可没有女孩子那样柔软的怀抱。

    尤利希尔便急忙松开了她，但是，自然，她显然还有点晕晕乎乎的。

    “嗯，总之，虽然说实话有点意外……不过，如果这是琉璃你的愿望的话，那我就会尽量待在这边的。但是，要是让你分心了的话，就要赶快对我说哦？”

    “啊，嗯……！那个，这房间里的任何东西，姐姐大人如果愿意的话都可以拿来用的，不用征求我的意见……琉璃对姐姐大人，没有什么好掩藏的。哪怕是琉璃的日记也……”

    “啊，不，不……就算是我也没有这种兴趣啦。”

    尤利希尔慌忙摆手。

    ————

    结果，尤利希尔就真的一直待在她的房间里。不过，尤利希尔回去拿来了自己的掌上型游戏机，还跑去了一趟黛安娜的房间，向她提议可以通过手机聊天来沟通玩玩联机游戏。有点出乎意料的是，黛安娜显得相当兴奋。

    “我正好好久没有玩掌上平台的魔物猎人了！你提议之前我都已经有时候在想应该什么时候重新玩一下，不过想了想觉得马上就要离开了现在重新玩也有点……不过要是你一起玩的话就不一样了！”

    不知这算不算微妙地投其所好，不过至少看样子黛安娜还是挺兴奋的。两人之前玩的存档都还有保留着，虽然已经有一段时间没有玩了，不过捡起来的速度也还算快，协力做了几个任务之后，基本也就对游戏开始渐渐熟悉了。顺带一提，尤利希尔当然不可能开着声音在复习中的琉璃身边玩游戏，于是他借来了耳机。话虽如此……

    “那个，琉璃，真的没问题吗？”

    “嗯！光是闻到姐姐大人的味道就让我安心……啊……”

    她害羞地别过脸去。

    ……她闻到的，真的不是百合花盛开的味道吗。

    第一百三十七章 排遣无聊的手段

    大家对于尤利希尔从今天开始长期待在琉璃房间内的决定虽然有点惊讶，不过似乎倒也显得并不意外。银月怪声怪气地提议要不要履行女仆的职责，全程护卫到底，结果当然是被尤利希尔和琉璃一致否决。

    不过，黛安娜倒是显得很高兴的样子。事实上这个下午尤利希尔基本都在和她玩魔物猎人。对于琉璃是不是真的能从这种委实有些尴尬的状况中得到乐趣，目前来说仍然还是个未知数。毕竟，尤利希尔做的所有事情，只是坐在她身边一个劲地打游戏而已。这样子真的没关系吗……老实说尤利希尔也觉得有点问题，但是，今天既然这么做了，基本也就意味着以后都不会有太大变化。既然如此也没有必要勉强自己做并不那么习惯的事情吧，尤利希尔心想。

    晚餐结束之后，尤利希尔便继续和琉璃一道前往她的房间。接下来的这十多天基本都应该是如此的生活……而且，不出什么问题的话，这应该是尤利希尔在公馆待的最后十几天了——而且，恐怕也是弗洛梅莉奴和琉璃在近期能和大家在一起的最后时间。区区十几天的时间真的转瞬即逝，尤利希尔在那种一个人发呆和打游戏的日子里很容易体会到这一点，忙碌的时候觉得无比漫长的一天，很多时候却仅仅只换算成了游戏里的几个装备或是一点进度而已。只要是对前途有所忧虑的人，应该都无法忍耐这种近乎慢性死亡的生活——当然，能在这种生活中获得他人感受不到的满足，这也是一门本事，至少，黛安娜做到了。

    “晚上基本安排的都是文科向的科目呢，只有最后一门是数学。”

    “嗯……那个，是因为琉璃考虑到，那个……确实数学不太放心，所以才在数学前面安排任务比较轻一点的科目……毕竟要是在最后关头之前用尽精力就不好了。”

    她推开房间门，并且主动上前去帮尤利希尔把先前的位置空出来——还贴心地从旁边的书架找了两本书放到旁边。

    “琉璃不是说过了吗，只要姐姐大人愿意，这个房间里的任何东西都可以拿来看的。如果困了的话就直接在琉璃的床上睡就好了，不必客气。倘若姐姐大人对琉璃客气的话，琉璃反而会难过的。”

    既然琉璃都这么说了……尤利希尔也就只好拿起她拿过来的其中一本书。

    他其实并不抵触看书，只是，在手边有手机，有游戏机，而且还有愿意陪自己——甚至可以说是乐于陪自己玩游戏的人的情况下，尤利希尔基本是很难把顺位让给书的。

    ……老实说，还是有点不自在。

    虽然自己房间里可供消遣的事物并不比这边多，但是，毕竟那是自己的房间——虽然现在多了个大小姐——但是，心理上还是完全不一样的。尤利希尔的脸皮可没有厚到真的能把这里当成自己房间的程度。他翻开了放在最上面的这本书，内容倒也还算浅显易懂。但是……唔，自己真的要这样一直看书吗……

    ————

    总算等到了琉璃开始学习数学的时候。其实时间过得意外地快。尤利希尔基本一直在看书，当琉璃提醒他要开始复习数学了的时候，他甚至都有点按捺不住想看下一页的心情了。

    “那个，姐姐大人，真的没问题吗？”

    琉璃看起来多少对尤利希尔有点担心的样子。

    “是什么方面的？”

    “那个……毕竟姐姐大人就真的这样听从了我的任性……一直待在这里。”

    ——不论做些什么，长时间待在一起，只要是双方都不讨厌彼此的话，那么关系肯定会有所进步的。尤利希尔这也算是没办法的办法。毕竟，自己虽然确实有努力过，但是，他对自己的数学能力也不抱多少信心，既然如此还是得下点功夫才行。

    她的复习顺序是从头到尾，这也是当然。不过……这样的话尤利希尔这边就尴尬了。

    他学的内容仅仅只是琉璃打瞌睡的部分，而且目前还只学了一点点而已。看样子在今明两天自己大概都不会真的有什么实质性的要求了。但是，唔，至少自己还是比一点都不懂的状况要强一点……大概。

    一直到晚上九点半，复习才宣告结束。

    “那个……姐姐大人还是觉得很无聊吧？”

    “……抱歉，我不太会撒谎。”

    “不，没关系的……倒不如说这就是喜欢姐姐大人的其中一个原因……不，那个，琉璃是想说，姐姐大人想怎样都可以的，琉璃确实是想要姐姐大人陪着，但是如果姐姐大人实在是觉得无聊的话，当然也可以出去的……”

    “不，不必了，谢谢你为我操这份心。”

    说完，尤利希尔并没有再让对话继续下去，而是先行离开了她的房间。今天两人的关系有没有进展——当然是有的。但是，有多少尤利希尔就不敢说了。倘若之前她对自己的好感度是85的话，那么现在应该是在86左右的程度……

    在这种时候，比自己聪慧，情商比自己高——等等，这一条先不算——而且更重要的是，是正牌的女性的大小姐就比自己要靠谱多了。他第一时间回到房间，而这位穿着女仆装的娇小女仆，此刻正很没气势地倒在床上。看到门开了，她勉强支起上半身。

    “啊，主人……总算回来了啊。呜呜呜。小女仆一直在这里苦苦等待——”

    “好了啦，都这么晚了，准备准备就睡觉吧。”

    “诶……现、现在就要人家吗……那个，人家今天是不可以的日子……会……会怀上——”

    “要是再这样的话，你就得被迫开始选择是要继续这样和我一起睡，还是把这里当成银月的房间，我去琉璃那边睡觉了。”

    “抱歉，之前是开玩笑的。”

    银月放弃得倒也挺干脆。

    “今天怎么样？”

    “不好说……那个，能理解吗？比方说，把一款游戏从刚刚上手玩到熟练的程度，也许只需要花50个小时就可以做到。但是，要是从熟练玩到黛安娜那种几乎不出错的程度，恐怕就需要一千甚至五千个小时……”

    “也就是说，没太大效果，对吧？我也有想过这个可能性……她太喜欢你了，以至于区区一天的陪伴根本无法提高什么，对吧？真是的，不用这么绕圈子也可以的。”

    大小姐有资格说这句话吗……

    第一百三十八章 主仆间的悠闲夜晚

    和大小姐聊天是需要尽量排除吐槽的可能性的。原因是，因为一旦真的开始吐槽的话，就会没完没了了。尤利希尔也深知这一点。所以，他只是干脆地一屁股坐到自己那边的床上，并且从大小姐的手里抢过自己的枕头然后放回原位。

    “嗯，现阶段的问题确实是这样呢……”

    银月一脸淡定地凑过来。她的身上有沐浴液的清香味道，加上本人出色的姿色，确实是让尤利希尔很难直视过去。

    “也就是说，比起正常的那些增加亲密程度的手段之外，也要开始慢慢让她对你有所意识呢。”

    “但是，呃……那个，我先问一下，考完试之后我们立刻就要离开吗？”

    大小姐歪着头思考了一下，接着便伸手搂住他的左臂。

    “哼哼~主人，开始舍不得她了？”

    “不是啦。”

    总觉得和银月这样黏在一起有点不自在，尤利希尔便伸手把她抱到她自己的位置上，结果，五秒钟之内，她就又凑了过来。

    “哼哼~？我才不信呢。你只是单纯在担心她的期末考成绩？怎么可能啦。你也知道的吧，她就算真的考砸，也不可能退学的。虽然很多时候并不能靠关系解决一切，但是，有关系的当然要比没关系的强，呼呼呼。只要稍微撩拨一下，奥利安娜也很难下决定的——唔，说远了。”

    大小姐竟然还有能够主动把话题扯回来的一天。

    “回到需不需要立刻离开的话题上。当然不至于像是晚去一天就要被lingru十个小时那样子，但是，说实话，我们已经在这座公馆待了太长时间了，虽然有点对不起弗洛梅莉奴和琉璃，但是，即便是出于私心，我觉得包括我在内的大家应该都还是蛮期望去大学部开始新生活的。毕竟之前的体验也不坏，对不对？而且那边还有新欢在等着我们呢——上次你不是还和别人店员都勾搭到一起去了么？用不了多久她就会被纳入进来的吧？”

    “都什么跟什么啦！那次只是去吃了个饭而已！”

    “哼~？不过，像主人这种对女孩子没辙的性格，将来沦陷在你手下的女性人数肯定只会越来越多呢。这可不是子虚乌有的事情。好了，所以，一开始你想要说什么来着……？”

    “……”

    大小姐哈哈地笑出声来。她显然也意识到了话题被歪曲的程度。

    “我是说，如果可以晚一点再走的话，就不至于因为这件事耽误琉璃的考试了。那个，按现在的发展状态来看，将来几乎肯定是会影响到她考试的状态的吧？这和能不能顺利过渡到三年级并没有什么关系，说到底是我不想因为自己的事影响到她……尤其是她花这么大功夫准备的重要考试。”

    “……”

    银月的表情难得地正经起来。

    “那，主人如果不是笨蛋的话，最好的办法是什么，还用我说吗？”

    “……”

    这下子轮到尤利希尔无话可说了。

    他当然知道大小姐的意思是什么。像上次对弗洛梅莉奴一样，速战速决地结束这场显得有些冗长繁杂的所谓攻略行动。事实上，倘若他能够在这种事上直接下定决心的话，也就不必拖到现在还没有个结果了。

    “说到底，就算不会立刻出发，在考试结束之后我觉得最多也就会待个一到两天罢了。而且最主要的也只是为了能让奥利安娜有个缓冲的时间，千晴也需要准备一下公馆的行李问题。而且，对于被留在这里的弗洛梅莉奴和琉璃，你就没有任何想要对她们说的，对她们承诺的了？她们可是活生生的女孩子哦，琉璃先不论，哪怕是面对那个弗洛梅莉奴，也不能随意地让对方伤心，不是吗。既然对方喜欢主人，并且还接受了这种扭曲的生活状态，那么主人也得拿出相应的气度和勇敢来对待对方才是。”

    “银月会说出扭曲这个词，还真是少见呢。”

    她笑着伸了伸懒腰，接着把娇小的身体整个靠到尤利希尔的肩膀上。

    “我就直说了吧。倘若你能想办法在这周之内对琉璃说清楚目前为止的一切，那么，我也能向你承诺，你的事情绝对不会影响到琉璃接下来的考试——哪怕她真的有那么百分之一的可能会真的选择和你一刀两断。”

    “呃，也就是说，大小姐觉得有很大几率会成功？”

    “不去试试怎么会知道一定会失败呢？她对你倾心的程度，不论是谁一眼都看得出来了。现在唯一的问题就是不知道她对你其实是男性的这件事有多大的抵触。倘若情况好一些的话，可能很快就能平息这场风波，我们也可以没什么后顾之忧地去大学部那边了。还有，现在我可是你的小女仆哦，别叫我大小姐。话又说回来，这个地方你能叫大小姐的人简直要多少就有多少，那个，呃，把我当成女仆，也不坏。”

    “………………”

    大小姐她，真的对做女仆产生兴趣了吗……

    “那个，女仆怎么样？”

    “啊，意外地很有意思哦。以前我只是看着千晴到处清扫整理，但是自己做的时候感觉就很有意思呢。有一种微妙的成就感，但是，要我帮忙去收拾比如黛安娜之类的人的房间，还是算了。”

    她打了个哈欠，便直接缩了下去……喂，你的被褥在旁边哦。

    尤利希尔等了一会儿，但这位女仆小姐看样子完全没有到旁边睡觉的意思。

    无奈，他便关掉了房间里的灯，自己也躺了下来。但身边她那温热的躯体让尤利希尔着实是有些难以入眠。

    “银月……回到自己的被窝去睡呀。”

    “唔~~~女仆服侍主人可是天经地义的事情吧。啊，真的想要做的话，我就用手唔唔！…………窒息play的话，还是有点太硬核了……恕我有点没办法接受……”

    “别弄得好像是真的在考虑那种事情一样！真是的……要睡觉了不是吗，银月你就到旁边去睡啦。”

    “主人……不想要我？”

    “…………不、不是时候啦……”

    “那，亲我一下，我就到旁边去睡。”

    说着，纤细而又柔腻的胳膊便从被窝里伸出来，搂住了尤利希尔的脖子。

    还没等尤利希尔行动，他的嘴唇就被大小姐堵住了。

    第一百三十九章 一个都不能少

    大小姐意外地十分大胆，一时没有料到的尤利希尔就这样被她吻了好一阵，不知过了多久，她从终于松开尤利希尔。

    “呼……哈……满足了。除了关掉灯之后总觉得像是在和同性接吻一这一点还是让我有点不适应之外，嗯，别的体验倒也不错。”

    “……”

    “啊，对。开了灯之后更像是在和女孩子kiss呢。”

    “晚安！”

    本来尤利希尔还想再和她讨论讨论接下来这几天的具体行动的，但现在他还是半赌气地转过身，用后背对着大小姐。

    “嘿嘿……晚安。”

    身后传来她那一点都不正经的声音。

    ————

    次日早晨，气氛就没有晚上这样微妙了。理由是，房间里多了一个人。

    “哈啊……让大小姐做女仆，我果然还是很不放心。”

    千晴略微皱着眉，坐在床边。此时尤利希尔和银月一样，都处于刚刚睡醒的片刻。虽然被千晴强行从被窝里拉了起来，但是两个人的困意当然还是有的。

    “啊~~真是的。大小姐明明说了要我今天早上过来商量一下的吧？两个人这样昏昏沉沉的要怎么商量才好？！”

    “嗯，那个不必着急……我也和安娜姐妹说了。”

    是吗……

    不愧是大小姐。虽然昨晚和她的谈话基本是在不停的跑题过程中度过的，但是，确实不可否认还是起到了一定成果——尤利希尔本来以为到此就会结束的，但是，大小姐果然没有辜负自己那甚至都没来得及产生的期待。

    “呼……啊~~呜，困死了啦~~~”

    大约只过了两三分钟，奥利安娜就拎着软软绵绵、看上去不论何时仿佛都会不小心摔到床上的黛安娜出现在了房间门口。

    “啊。”

    多少清醒了一些的大小姐突然一拍手。

    “我忘记叫弗洛梅莉奴过来了！算了，反正也没差。”

    “……”

    这肯定不好的吧！

    琉璃是肯定不可能的。这个是没有办法的事情，也许叫弗洛梅莉奴过来也只是单纯的当个旁听观众而已，但是，叫和不叫还是有本质区别的。

    “银月和黛安娜明显都还没有睡醒吧？那我先出门一下。”

    “啊？呃……那个，真想叫她的话就打个电话什么的……”

    “要是她没有睡醒的话这样不就很失礼了吗……总之我先离开一下！”

    “啊……”

    尤利希尔匆匆忙忙地下了床，从房间里离开了。少女们不禁张大嘴巴望向他消失的门口，就连之前还在嚷嚷着想睡觉的黛安娜都是。

    一时间，少女们都没有说话，过了大概半分钟，才有人发出一声半是惊愕半是意料之中的叹息声。

    “他可是为了一个人，放了我们所有人的鸽子哦。虽然只有几分钟而已。”

    “所以，你开始对他不满了么，奥利安娜？”

    银月笑着明知故问。

    “怎么可能……”

    奥利安娜摇了摇头，她的目光仍然投向门口那边。

    “只是想说，能让我们都动心的人……果然有和其他人不一样的地方。”

    “尤利希尔就是那样呢。想要所有人都开心，这种小孩子一样的想法当然很愚蠢……甚至经常还会顾此失彼……但是，既然遇到他的是我们……这情况就不太一样了。说实话，我很欣赏这种想法——因为几乎已经没有什么人还敢这么想了。”

    “姐姐竟然会说这种话……我还以为，比起游戏来，尤利希尔只能算第二顺位呢。”

    “哼~？那如果尤利希尔是第二顺位的话，小安娜你就是第三顺位了。”

    “难道不是这样的……？”

    “……！”

    尤利希尔刚离开一分钟，房间里就发生了姐妹感情危机。

    当然这一切尤利希尔并不知情。而且，他其实也没有想什么，只是单纯地觉得，大家都过来了，也同样是知情人/女友之一的弗洛梅莉奴却连通知都不通知一下，当然是有问题的。本人愿不愿意来倒是另说，毕竟说实话，肯定又是什么不痛不痒的内容——即便是商量有关琉璃的事情，但是其实不必这样兴师动众，尤利希尔也大致明白自己现在的处境。就和昨晚说的一样，倘若不加快进展的话，势必要对琉璃的考试和大家的搬家行动造成影响了。

    虽然这一点和之前大家讨论了那么久之后得出的结论有点相悖……唉。人嘛，毕竟还是不会有那么强的计划性就是了。

    尤利希尔轻轻地敲了敲弗洛梅莉奴房间的门。出乎意料，门很快就打开了。她似乎刚刚换上外出服的样子。

    “唔？尤利希尔……？怎么了，有事吗？”

    一早上就看到尤利希尔，她反倒显得有点紧张。

    “啊，不，那个……就是大家在我房间开会……说是开会也就是聊些有的没的的事情，银月忘记叫你了，所以我就过来问问你要不要参加……呃，当然，毕竟也没什么正经内容，不过来才是应该的……”

    “不。”

    她向前迈出一步。

    “如果是银月那家伙跟我说的话，我可能还会犹豫一下，不过，既然大家都在那边，而且还是尤利希尔你主动过来邀请我的……不论是身为你的……你的女友，还是一个更单纯意义上的女性，包括我对大家这种类似亲密朋友这样的立场……都不可能不过去的。总、总之……我们走吧。”

    说完了这些有点绕圈子的话，弗洛梅莉奴显得有点不好意思了，她让尤利希尔先走，自己则低头跟着他。

    “啊，果然把人骗来了。不愧是我的主人呢，出色的花花公子。”

    “银月，不要乱说。梅莉奴，随便坐……姐姐，起来，别睡了。”

    尤利希尔不免有点惊讶地望着显然已经躺在自己被褥上进入梦乡的女性。

    “啊……真是丢脸……姐姐这个人……唉，我们不管她了，反正姐姐知不知道会议内容也没多少区别，先开始吧。”

    这个干脆的回答倒是让尤利希尔有点无言以对。

    好歹，众人在形式上是都到齐了。

    “诶嘿嘿……苹果树上……结了好多屁股……牛顿……嘿嘿……”

    在黛安娜那格外蠢的梦话声中，简单的早间会议开始了。

    第一百四十章 讨论会之后续

    “总之，召集大家过来的一个主要原因就是，尤利希尔这家伙心软了，不想因为那件事干扰到琉璃的考试。基于我这边的消息，我们应该是考完之后基本立刻就会走吧？最多待个一两天什么的。”

    “……”

    坐在正对面的奥利安娜有点在意地看了坐在她身边的弗洛梅莉奴一眼。但是，虽然听到银月这么说，弗洛梅莉奴也没有什么表现。

    无视这边的动静，银月继续说道。

    “所以，基本不太有办法能在考完之后再向琉璃说出实情。毕竟她要接受总归也需要一点时间作缓冲，我们马上就离开的话肯定是不好的。”

    “呃……那个，我倒是觉得，就算不急着离开也没什么……”

    “你在大学部那边应该也有交接的事情吧？”

    “……嗯。老实说……还不少。因为一直以来那边的事务都是独立管理的，只有少数大事才会向姐姐这边征求意见。我们过去的话，各方面的交涉都会花上一定时间……所以，呃……银月你说得确实没错，如果可以的话，我也想尽早过去……虽然事情确实不至于处理太久，但是，呃……就私心而言，我是想要早点解决然后放松一阵的……”

    奥利安娜是个诚实的人，她显得有些惭愧地低下了头。

    “抱歉，梅莉奴……”

    “不，又不是小孩子了，这种事情我不会任性的啦。”

    “但是到时候我们住得应该会很靠近，很有可能用不了多久大家就和尤利希尔真正发展到……那个，男女朋友的关系了哦？”

    弗洛梅莉奴起初还没想明白奥利安娜话里的意思，不过，很快她就反应过来，白皙的脸颊上窜起了红晕。

    “什、什……！”

    “——啊，好了。比起这个，今天主要的讨论中心是，尤利希尔和琉璃的事情呢。上床这种事情不是早晚的么？现在的话，至少我们还在高中部，总归感觉有点早了，但是去了大学部之后，情况可就不是这样子咯——所以，呐，想明白了么？”

    “……”

    大小姐说是不要跑题，结果自己跑得比谁都厉害……大小姐，至少确实是很喜欢弗洛梅莉奴呢。毕竟，可是能找茬到这种程度呀。说句实话，真的不是随便一个人都能让大小姐找茬到这种程度的。

    “啊啊……真是的。把话题的主导权就这样交给银月的话，还不知道要说上多久才能算结束……真是的。好啦。喏，银月你让开。”

    看样子，奥利安娜似乎也有点忍不住了。她少见地主动挪过来，而银月也并未显得有什么想要抵抗的，她高高兴兴地坐到了原本奥利安娜的位置上。在她的身后，黛安娜仍然倒在床上安然地沉睡着。

    虽然奥利安娜看起来多少有点不太好意思，不过，总归不会再让这场讨论会无限地跑题下去了。

    “嗯……咳咳。好了，那么，尤利希尔你是想，接下来尽早找机会让琉璃知道你是男孩子对吧？那个，呃……抱歉哦，说实话我也挺想去大学部的，虽然之前也去过了……但是，嗯……那个，你看，新鲜感毕竟还是很重要嘛。”

    “嗯。并不是奥利安娜你们的问题……呃，我自己也知道，其实是应该更早就下决心的……虽然看起来还有一段时间，但是，如果在最后关头才告诉她这件事的话，琉璃的考试肯定会受到影响的。”

    “嗯……”

    奥利安娜不负众望地没有再偏题。她扶着脑袋思考了一下，接着把目光转向弗洛梅莉奴。

    “这种时候，意见……就很重要了呢。呐，梅莉奴。你之前也是……那个的吧。当时你花了多久才彻底平静下来？”

    “诶？我、我吗……”

    弗洛梅莉奴显得有点惊讶。她望了望余下的几人，接着才开始思索。

    “呃……嗯，我吗……啊哈哈……其实从以前我就对尤利希尔很有好感了，只是并不知道他不是女孩子，所以根本没有往那个方面去想……所以，呃，我接受得大概也快一点……老实说，甚至觉得有点幸运。”

    她越说越不好意思，最后连声音都不怎么听得到了。

    “所以……呃，我不知道我的想法是不是有参考性质。不过，至少就我而言，其实也就只是想通而已。说实在的，比起尤利希尔是男性的事情，我反而更加对目前这个状态抱有更多的疑惑……不过，唉，既然会长都这样做了，我觉得应该也不至于真的会有什么太多问题。毕竟我也知道，自己确实是得不到他的……既然反正都已经发生了尤利希尔并不是女孩子的这种事了……那么，再多一点超乎规格的事情似乎也不那么显得怪异了。”

    “——说白了还是喜欢尤利希尔呢。看样子那天晚上他真的俘获了你的女人心咯？”

    “……！”

    弗洛梅莉奴捂住了脸。看样子，银月的吐槽刚好命中。其实尤利希尔自己也觉得，那天晚上的自己大胆得甚至都有些不像自己了。确实，那天可能也有饮了酒的原因……确实是比平时更加大胆。换在往常，他是绝对不可能主动到那般程度的。

    “也就是说，其实说起来也很简单……只要让琉璃产生对你心动的感觉就好说了吗。”

    ……说实话，即便不用揭露男性的事情，他也觉得琉璃对他已经有了心动的感觉……而且恐怕那并不是尤利希尔的错觉而已。现在其实很多时候光是和琉璃待在一起他就已经有一种百合花盛开的感觉了。

    “但是，呃……其实我觉得心动应该是有了的……那个，但我还是想问个问题。”

    大家确实说得都有道理，但是尤利希尔总觉得并没有说到点子上去。

    “嗯……但是，我觉得问题可能还在别的方面上呢……打个比方，就算确实是有喜欢得不得了的人存在，但是就在关键时候才发现那个人三番五次地骗是过自己，不论出于什么原因，但是，不可原谅的事情就是没办法原谅——对吧？梅莉奴那么快就接受了我，可能并不仅仅是因为那天晚上的事情……也许只是她并不觉得我男扮女装有什么问题……呢？”

    众人的目光又一次转向弗洛梅莉奴。而她也是恍然大悟般地点了点头。

    第一百四十一章 勇敢的心

    “这么说来……确实……！呃，震惊肯定是震惊啦，但是，怎么说……毕竟之前其实也过了那么久了，呃……虽然心理准备基本是没有多少，但是……呃，我确实觉得尤利希尔男扮女装只是情非得已罢了。他肯定是有原因才这么做的，换位思考一下，倘若要我以后穿上男装才能在这里继续就读的话，我恐怕也会答应的。所以，呃……确实是幸运的成分要多一些……”

    “唔，果然如此。对弗洛梅莉奴这样的抖m来说，确实攻略起来也比其他人容易很多——”“喂！”“但是，我们的时间也并不宽裕……原本预计是要给攻略琉璃预留出一个月左右的时间的，但是，说实话现在看来确实是太长了，而且也不必要。倘若大胆一点的话，肯定是可以说出口的……毕竟不久之后我们也要走了，就算现在真的决裂，也不会导致之后有多少尴尬的状况发生吧。”

    确实是这个道理，尤利希尔也明白，但是……

    “好了，那么就这么决定了。”

    诶？！

    “距离最后的考试也没几天了，弗洛梅莉奴，虽然不想对你说这个，不过还是希望你尽量考好一些。否则被退学就太丢人了。来年尤利希尔还在大学部等着你呢。虽然那个时候也许我们孩子都已经有了……不过，考虑到并不是什么抚养孩子的好时机，所以应该不会在短期就要孩子吧……”

    弗洛梅莉奴连反驳的机会都没有，就被银月连推带劝地弄出了房间。奥利安娜把还在沉睡中的黛安娜留在了床上，自己离开了，而千晴则急忙下楼去处理早餐的事情。房间里只剩下……嗯，准确来说，还有意识的，只剩下尤利希尔和银月两人而已。

    “银月……”

    “别着急，尤利希尔。”

    她终究还是不太适合女仆……不过也罢。尤利希尔说实话已经习惯于被她直呼名字了。

    “既然你上次一周内都成功地夺下了弗洛梅莉奴的芳心，那么有什么理由让你不去相信，这次你花的时间会更短？本来这两个人对你的基础好感度就完全不是一个档次的。既然那个弗洛梅莉奴能在你面前娇羞成那个样子，那么，本来就想要跟你翻云覆雨的琉璃，肯定很容易就会弄到手的。”

    虽然内容确实不怎么中听，但是，这是大小姐难得的安慰……所以勉为其难地也就接受了吧。

    ————

    但是，接受归接受，能不能下决心，就显得很重要了。

    如果可以的话，尤利希尔也想要尽快向她说出实情。之前大家说得确实没错，现在这个时机是最好的，同样也是最后的时机了。在和琉璃长期分开之前，有必要向她说出实情。毕竟这件事是早晚要对她说的——只要她还愿意待在尤利希尔身边的话。如果她真的很难接受，那么也是个分开的好时机。只是……后者的话，尤利希尔就不敢确保这件事不会再即将到来的考试中影响她

    的心情了。

    这天的一整个上午，尤利希尔一直在思考这件事。虽然中午他还是去了高塔那里参加奥利安娜的特设补习班，但是就算如此他的动力也没有第一天那么高了。说实话，他在这种时候深切地感受到了自己在情不自禁地往后退。一旦面对这种正经事的时候，他基本总是这样。大部分的行动全靠一时的冲动，一旦需要一点哪怕像点样子的计划，他就马上怯场了。虽然他在智力上并不存在缺陷，而且几乎还可说是多少有点小聪明的类型……

    “唉。”

    这已经是他今天中午第七次叹气了。虽然这七次中间有一大半的原因是因为面前的这套数学题实在是难度太高了。但是，不可否认，尤利希尔今天确实是有点情绪低落。

    看他这副样子，奥利安娜也显得有点急躁，但是她似乎一时又想不清楚应该怎样有效地安慰尤利希尔。

    “那个，尤利希尔，还是别太着急了。”

    快要到时间的时候，奥利安娜才边收拾桌上的书本和纸张，一边说道。

    “虽然我知道这话可能听起来有点模板化，但是……不要想太多，真诚地和琉璃沟通吧，她肯定会理解你的。任何一个有理智的人，在相处了这么久之后，应该都会觉得你不是个热爱女装的变态或者满脑子只有女人的花花公子。虽然，呃……你表现得确实是很像这两类人……啊，我是说第三者的眼光！”

    眼看着就要起到反效果了，奥利安娜急忙补充。

    “尤利希尔你还是很棒的！被这么多身家显赫的大小姐喜欢上，而且还愿意和你继续这种明显不普通的关系，这就足够证明你的人格魅力了——毕竟，那个，说实话，你没什么钱，而且就算是大贵族的后代，但其实也只是个下落不明的身份而已……所以，真的很了不起哦？！”

    “那个，不用安慰我啦……”

    尤利希尔忍不住露出笑容来。但这并未代表他就已经做好了向琉璃说出实情的心理准备了。

    “顺便……问你一下，如果你是琉璃的话，你愿意什么时候听到这件事呢……？”

    “唔。”

    奥利安娜很认真地低头想了一会。

    “说实话……我觉得，作为一个女孩子的身份，即便是在临考前的这种时机……既然对方是很重要的人，说的也是很重要的事情，那么，我觉得最重要的其实并不是时间。”

    这种问题问奥利安娜绝对是很有参考价值的，因为她绝不会笑着一笔带过，而且，她认真的性格同样也和琉璃很接近。

    “当然，考试肯定是很重要，如果是我的话，当然希望你不要在考试前两天甚至是考试前一天说这个。越早越好。但是，更重要的是……我觉得尤利希尔你需要鼓起勇气，堂堂正正地，同样也需要很诚恳地告诉她事情的经过与实情。不要找借口，不要闪烁其词。把决定权交给她，让她自己来判断这件事应该怎么处理——我也知道这不是你的过错，可是，事实上你确实是一直在欺骗她，所以……既然到了该道歉的时候，就请一定要好好地向她说明白。这话可能有点，那个……但是，如果是我的话，还是希望你能像个通常意义上的男子汉一样，好好地把责任担负起来。”

    这确实是奥利安娜的肺腑之言。尤利希尔轻轻地咬住了下嘴唇，一时间，担忧和困扰仿佛突然从脑袋里消失了似的，他不由得想起一直以来的这个懦弱的自己。虽然，江山易改本性难移，但尤利希尔此刻确实是感觉，在听了奥利安娜的话之后，自己的心里涌上了一种明显的，像是所谓冲动的东西。

    “啊……呃，那个，这个充其量也只是我的想法，所以尤利希尔你也别太在意……就算不必做那样的思想准备，琉璃肯定也会好好听你说话的，所以，呃，别太放在心上——”

    “不，你说得对，奥利安娜。我也知道自己确实只是间歇性地有这种想要变得更出色的想法而已……想要改变这个可能需要长期的努力。不过，至少就现在而言……我大概知道自己接下来要做什么了。谢谢你的意见。”

    “啊，呃……你突然这么正经，我也有点……”

    拿着包的奥利安娜显得有点无所适从。

    “那，就奖励亲一下——哇！”

    话还没来得及说完，奥利安娜就飞速地从门口那里溜了出去。毕竟刚才的气氛实在是太正经了，她恐怕是相当羞耻吧……的确是有些为难她了呢。

    不过，奥利安娜的牺牲并不会白费，尤利希尔决定抓住这近乎灵光一现的冲动，尽快返回公馆。他基本想到主意了。

    第一百四十二章 送信

    留在顶楼思考了一阵，尤利希尔就加快动作下了楼。尤利希尔也很清楚自己的性格，他知道仅凭这点冲动自己是没办法把话好好说清楚的。更何况琉璃还要再过个几小时才会回公馆来。

    所以，他决定逼自己一把，采用一个相当传统也被证明确实很有效的方式。

    写信。

    倘若都已经把整封信写好了，就算再胆怯尤利希尔也不至于真的就把信压在自己枕头底下当做什么都没发生。换句话说，写好信的那一刻，他就已经只能被迫等待琉璃的判决了。

    思来想去，他没能想到其他更好的主意。带着必死的决心，尤利希尔推开了公馆的大门。

    大厅里和往常一样安静。这个时间，基本是大家午休和休闲娱乐的时间，待在大厅反倒才有问题。尤利希尔轻手轻脚地回到了自己的房间。

    “啊，主人？今天回来得挺早嘛。”

    “……”

    老实说，尤利希尔有点忘记自己房间里还有这位比起正牌女仆更像是什么cosplay的银月女仆小姐了。

    这位并不怎么靠谱的女仆小姐，此时正在房间里看书。她毕竟不是千晴，家务活动的范围基本也就局限在这个房间之内了。不过，很明显，比起一开始的时候，她已经习惯身上的这套女仆装了。

    “表情意外地有点沉重呢……怎么，难道刚才被奥利安娜推过了？”

    “怎么可能啦……！真是的，是那个的事……琉璃。那个，我也觉得已经拖得太晚了，因为自己的这点小心思就拖延下去确实是自己心里也很过意不去。唔……反正现在我鼓起勇气了！那个，我想用一下纸和笔……呃，我的意思是，想要那种至少看起来还算漂亮的那种纸……请问有吗。”

    “当然！”

    银月放下书，很自信地拍了拍平坦的胸脯。

    “是要写情书了对吧？！包在我身上！笔你也别用日常用的那支啦，等等我给你找一根来！嗯……给我一个小时，不，半个小时，在那之前，主人你就先构思一下吧。”

    说完，银月就兴冲冲地跑出房间了。毕竟，这恐怕是少有的能让她觉得有趣的事件……尤利希尔自己也觉得，这么正规地拿纸笔写东西确实是有些尴尬……而且，其实刚才在塔尖感受到的那种冲动已经有所消退了。但是，自己该做的已经做了：已经对大小姐说了要写信的事情。只要把自己变成已经放在弓弦上的箭矢，那么前进也就只是进度问题了。

    尤利希尔独自在房间里焦躁地等待了大约二十分钟左右，大小姐就拿着明显是崭新的包装袋回来了。

    “呼呼呼。喏，应该没什么问题了。考虑到毕竟是认真一点的内容，所以还是选用了黑色的笔。应该没问题吧？”

    不用想也知道这肯定是千晴的劳动成果。尤利希尔倒也不打算再讨论这个，他仔细地观察了一下大小姐设法弄来的纸笔。

    “……很不错耶。”

    “嘿嘿，是吧？那你就安心写好了——虽然很想旁观，但是这种时候好像旁观就太不解风情了。所以，给我好好地想想要怎么报答我会比较好哦！那我先出去了！”

    说着，她就把她还没看完的那本书拿走，离开了房间。

    “……”

    虽然光明正大地要补偿的这一点确实是很有大小姐的风格，但是……呃？这是不是有些……太知趣了？

    尤利希尔当然是明白，以大小姐的情商，自己在写这封信的时候不愿意被打扰，基本是不用说也能立刻明白的事实，但是，明白是一回事，实际践行就是另一回事了。今天的大小姐，懂事得根本不像是大小姐了……不过，这些事情还是之后再想吧。

    趁着想要对琉璃说的话在心里还未消失，尤利希尔小心地拿出了纸笔。这封信可绝对不容有失，即便只是面子工程，这也是很重要的——尤利希尔可不允许这么重要的信件上弄出什么错别字。

    ————

    认真到这种程度，即便是对于尤利希尔来说也是少有的经历。他一直写了接近三个小时，话也洋洋洒洒地越说越多。好歹他还是控制在了能够让人大致看明白的程度，他可不愿意让琉璃觉得自己是个啰嗦的家伙——虽然事实上这已经有好几页了。

    而且，花在书写过程上的时间，老实说要比实际上的内容多多了……他真的是很小心地在写信，为了不让因紧张产生的手汗弄湿信件，他已经擦了许多次手了。写完的时候，看看时间，尤利希尔才意识到琉璃早已经回来了。

    ……真不妙。

    按照原定计划，最不尴尬的情况当然是在琉璃回来之前偷偷地把信放到她的桌上去的。毕竟，信里尤利希尔也写了，等到她读完信了，可以用手机通知一下尤利希尔，他好过来谈话——实际上是去接受判决结果。

    但是现在也没有那么多好想的了。尤利希尔小心地把写好的信收进大小姐准备好的，外表可爱同时又算是相当工整的信封内。再在外面写上注释，不然要是琉璃拿着信跑来问是不是给她的，尤利希尔大概就真的会尴尬到挂掉了。

    没办法，现在尤利希尔的心脏扑扑地狂跳着。在最终审判之前，看到琉璃的脸对他而言都是一种难耐的心理负担。他在这一刻总算是拐弯抹角地了解到了准备告白的人究竟是有多么努力。无奈，他只好又去找了大小姐，此刻她正待在隔壁她原本的房间里看之前还没看完的大部头。

    “要我把琉璃支开？呼呼……实不相瞒，确实是一点都不麻烦，随便找什么借口都能成。毕竟你只是去放个信而已，两分钟就够了吧。嗯~~~怎么办好呢？”

    她带着一脸坏笑，十分愉悦地抚摸起光溜溜的下巴。

    尤利希尔就知道在这里她会刁难自己……但是，老实说尤利希尔也没有什么退路了。

    “别拖时间啦……那个，想要什么？”

    “嘿~~~这个嘛……那，就简单地答应我一件事好了。”

    银月显得很认真。

    “将来，初夜，我要和你在高级酒店的最顶楼客房做。”

    “……？？？？？？”

    第一百四十三章 最后的挣扎

    尤利希尔一时没弄清情况。毕竟现在他满脑子都是琉璃的事，甚至第一时间连吐槽都没来得及。

    “嗯，那就这么说定了。喏，现在看着表，时间过一分半的时候，你就可以拿着信过去了。在这之后随便你回房间还是去黛安娜那边打游戏转移注意力，都可以。”

    说完，大小姐并未有什么迟疑，动作迅速地直接离开了房间。和尤利希尔不同，大小姐向来是个从不迟疑，言出必行的行动派。尤利希尔一直很羡慕她的这种能力——这可不是一般人想要就能拥有的。努力本身就是天赋的一种——当然，纯粹地摸鱼那可就全要怪自己了。

    虽然心里很不安，可是，都已经到了这一步了，不安也无济于事。尤利希尔很紧张地看着旁边的钟，在刚好一分半的时候，他离开了房间。大小姐应该是已经成功了，走廊上看不到其他人，这是个绝佳的时机。他小心翼翼地拿着信前往了拐角处琉璃的房间。

    现在可不是敲门的时候。大小姐理应把琉璃支走了，他也就不必再额外发出什么多余的声音了。虽然琉璃确实一般不会对人起什么疑心，应该不至于马上就会回来，但是显然大小姐也不能把她拖着十分钟。尤利希尔小心地打开了房间的门——毫无疑问，门一推就开了。

    毕竟大家都已经是熟识许久的朋友——绝大部分人现在的关系已然超出了朋友这个词的定义……唔，至少，门的话一般很少会上锁的，毕竟也没人会主动打开，上锁还会给千晴的打扫带来不必要的麻烦。

    房间里充盈着琉璃的香味，但他现在并没空去思考这些。桌上还放着她没复习完的试卷，显然大小姐是在琉璃复习到一半的时候把她叫出来的。

    ……没办法了。

    尤利希尔双手捧着信，小心地放在她的试卷上方，即便是马大哈也能一眼就能看出异样的位置。而且在那上面尤利希尔已经写了“琉璃收”了，应该不至于会弄错。

    他最后深呼吸了一口气，便重新关上房门，轻手轻脚地原路返回。大小姐之前给出的选择确实没错，尤利希尔现在打算尽自己所能地，转换一下心情。虽然他也清楚实际上这个状态自己根本就没法投入到任何事情之中，但是，总不能待在房间里像是临刑之前的死刑犯一样，蜷缩着等待判决吧——反正她肯定会用手机告知尤利希尔过去的，即便她在知道了尤利希尔并非她以为的“姐姐大人”，也是如此。不论她对男性有着何种偏见，有着何种顾虑，但是她应该会这么做的，应该会好好回复自己的，尤利希尔这么认为。毕竟，也已经和她相处了这么久了。对琉璃尤利希尔还是有着相当不错的印象的。

    简单地敲了敲房间门，尤利希尔就主动把门推开了。这倒不是他没礼貌，只是一直以来黛安娜都强调来她房间不必敲门直接开就好。毕竟，每一次尤利希尔过来看到的，无一例外，全部都是她在打游戏。

    不过，这次，尤利希尔刚一进门，黛安娜就向这边比了个“ok”的手势。

    “银月告诉我们了哦，说你已经在写信了。既然过来，应该是已经把信放过去了吧？”

    “………………”

    她知道得比尤利希尔想象的还要多。大小姐原来之前一直都在玩手机吗……算了。让黛安娜她们知道也没什么。

    “嗯。那个，毕竟心里还是很忐忑，所以就想过来好歹转换一下注意力……”

    “好哦。虽然我倒是觉得这种状态下应该不会有什么效果就是了……不过有所努力总是好的。话说回来，我还真没想到尤利希尔你竟然能做出这种快刀斩乱麻的事情呢。我倒是知道肯定会有这么一天，但是我以为这天会在期末考临近的时候才来。”

    尤利希尔不是很有精神去回答黛安娜，她在玩的看样子也并不是什么节奏紧凑的游戏，于是本人便又继续说了下去。

    “以我的性格倒是觉得这种时候就算安慰也无济于事，反倒是越安慰就越起不到效果呢，因为会让你一直去想这件事。唔，虽然我不太觉得琉璃会真的和你一刀两断啦，但是，现在就抱有什么不切实际的期望是不好的。期望越大，失望才会越大。”

    说着，她操作对于fps类游戏来说并不算体验优秀的摇杆，连续开枪命中两个敌方角色。

    “呐，你也来一起玩吧？这类游戏的卖点就是即便你第一次玩或者没接触过多少类似游戏，也能砰砰砰地玩得很开心呢！当然，和顶尖的选手相比肯定是差距不小，但是重点是在可以玩并且还能享受到乐趣，这就很棒了。”

    她几乎是强行地把另一个手柄按到尤利希尔的手里。

    “她待会儿怎么办？你有跟她说过要怎么通知你过去？”

    “嗯……信的末尾说了，请她用手机联系我，应该是发短信吧。”

    “唔唔。这样的话，手机就放到显眼一点的位置……嗯，就放大屏幕下面，这样一亮马上就能看得到了。”

    黛安娜倒确实是帮了尤利希尔很多。这种时候她其实还是挺值得依靠的……虽然尤利希尔觉得这种时候寻求依靠本来就有问题。

    好在这种游戏确实是心里有事也能玩得下去的类型。毕竟就不是什么能让人安心的游戏，砰砰砰也确实可以发泄心中的不安。

    “呼。”

    玩了大概三十分钟，剧情才终于进展到可以站着发呆也无所谓的程度了。两人不约而同地没有往前走，而是放下了手柄。

    “看，游戏其实是很好的东西吧？这种时候就很有效果呢，已经过了这么久了……我猜她肯定已经在看信了，说不定都看完了——你写了多少？”

    “……几页信纸左右。”

    “唔。”

    黛安娜没把“怎么那么多？”说出口，真是太温柔了。

    “好啦，没事的，放宽心一点。现在可能还没看完呢，我们继续玩。”

    游戏再开，不过，时间应该也差不多了吧……尤利希尔心想。

    第一百四十四章 判断男性的方法

    毕竟是这种状况，因而其实尤利希尔今天下午的游戏过程并不算愉快。打个比方的话，倘若尤利希尔之前的心情值只有30，那么经过玩游戏总归是把数字提升到了50。但是，说实话，满分既然是100，30分和50分其实并没有多大的区别——和同样的80分对100分来说，根本就是有着巨大的差异。

    一个小时就这样过去了。

    “……尤利希尔，还没有回复吗？”

    就连黛安娜都有点坐不住了，毕竟，按照通常的状况来想，这时候琉璃理应已经看完信了。这件事虽然说大不大说小不小，可终究还是会关系到两个人关系的重要事件。她就算有所犹豫，应该也不至于花上这么久的时间。

    “……没有。”

    手机安安静静地躺在那里，即便唤醒察看一下，也一条通知信息都没有。甚至安静得让人怀疑是不是手机坏掉了。沉默许久，尤利希尔最终还是站起身来。

    “尤利希尔？”

    “呃，一直在这里等下去实在是有点受不住。我去看一下大小姐那边的情况，如果琉璃真的是在看信了的话……我就直接过去好了。”

    “……”

    黛安娜就这样看着他，她仍然保持着刚才的表情，只是点了点头。

    “嗯……还是要做点什么，对吧。好啦，加油，别抱太多心理压力，要是真的被她讨厌了，我们大家也会继续接纳你的哦？反正很快就要从这边离开了，如果你愿意的话，我们几个不需要处理之后事项的人甚至可以提前出发。”

    她的安慰很有真实感，尤利希尔不禁多少勾起了嘴角。

    “嗯，到时候就拜托了。”

    身后的门缓缓关上，尤利希尔站在走廊上，深吸一口气。

    一年多以前，自己根本就没有想过有一天自己会对这所虽然大但同样也格外空旷的大宅子抱有一种信任以上的感情——近乎依赖。他也更没有想过，有一天自己突然就有了女朋友，而且还是复数的女朋友。穿上女装的时候，他期望的是永远不要被任何人发现这一羞耻的状况，但却从未想到过，有一天他竟然会主动去向人坦白自己并非是女儿身。发生这种巨变，就时间上来看，才仅仅只是一年多而已。生活实在是乐趣十足……虽然，要是像现在这种沉重的时刻能少一点就好了……但是，没有挑战也就不会显得悠闲美妙的日常是那么珍贵了。

    静静地站了一两分钟，尤利希尔觉得自己平静了不少。虽然心里还是七上八下，但是，他觉得现在去拜访大小姐就不像刚才那样有意义了——因为这说实话也只是逃避的一种方式而已。自己理应要敢于接受结果才是，不论最终琉璃会对自己给出什么样的判决，如果是坏的那一方，自己肯定会很难过，但是，如果不去听的话，那就连一丁点的结果都得不到了。

    最后确认了一下仍然没有任何提示的手机之后，尤利希尔走到了琉璃房间的门口。

    ……老实说，心脏跳得让尤利希尔都感觉疼痛了。要是一直保持这个状态，他大概会猝死的。重新做了两遍深呼吸，尤利希尔敲了敲琉璃房间的门——她几乎必定在房间里。

    “姐、姐姐大人……！”

    从房间里传来琉璃可爱的惊呼声。虽然之前已经做好了被她狠狠辱骂甚至被扇巴掌之类的心理准备了，但是，当实际听到她的声音的时候，尤利希尔还是有一种想要立刻逃走的冲动。但是，当然，他也明白，要是现在自己逃走的话，就真的没有脸再去见琉璃和其他的女孩子了。

    大约等了五秒——这在以往的经历中已经算是相当慢的速度了——房门才终于打开。从门缝里露出琉璃那小巧的脑袋来。

    “姐姐大人……唔，不、不行，这样太失态了，请您总之先进来吧。”

    她显得有点胆怯地把门打开。果不其然——其实连考虑的必要都没有，她显然已经看过信了。现在可不是四月份，骗人的时机早就过了，再说，就算是骗人，尤利希尔也不至于写了那么好几页信纸。琉璃显然也明白这一点，她低垂着脑袋，等到尤利希尔走进房间内，便把门关上。

    房间里连灯都没有开。此刻已经是傍晚时分了，但是琉璃看样子根本没有注意到照明问题。

    “总、总之……请先坐到原来的位置吧。无论如何，也不能让姐姐大人站着说话。”

    她的桌上仍然保持着尤利希尔来送信时候的模样，但是，信件已经打开过了，工工整整地放在旁边。

    等到尤利希尔终于坐定，她才终于开口。

    “那个……姐姐大人，呃……不是姐姐大人？”

    这个问题显然有点奇妙，但是，她确实没有说错。尤利希尔点了点头。

    “抱歉，一直瞒着你……”

    “……”

    她一时间并没有开口，而是直直地望着尤利希尔的眼睛。在那双晶莹的黑瞳里尤利希尔看不出太多激烈的感情，他也因而有些不敢轻举妄动，只是保持着沉默坐在原地。

    过了好几分钟，琉璃才微微张开小口。

    “真不敢相信……可是，看您的信里面……大家都知道这件事了？”

    “嗯。”

    这一点没什么好狡辩的，尤利希尔老实点头。

    “是吗……唔，琉璃竟然是最后一个……”

    “呃……抱歉……”

    “不，琉璃只是没想明白，为什么之前一直没有察觉到……？不，就算是现在，琉璃也很难相信姐姐大人不是女性……有没有什么能证明姐姐大人是男孩子的手段……？琉璃相信姐姐大人不是会开这种恶质玩笑的人，但是……”

    难以置信，吗。

    尤利希尔望了望自己的手，确实，直至如今，自己的身体老实说确实是很像女孩子。皮肤虽然几乎没有怎么护理过，但是却仍能像婴儿一般柔腻又嫩滑。唔……当然，说句实话，比起那种刻板印象的肌肉男，尤利希尔倒是觉得现在这样子就很好。唔。

    面前的琉璃陷入了沉思，不过，很快她就抬起头来。

    “既然姐姐大人是男孩子……那么，脱掉衣服也没关系吧？隔着衣服的确是看不太出来，但是，如果真的没有胸部的话……”

    啊，这确实是个好主意。

    才怪！

    第一百四十五章 琉璃的态度

    这种的怎么可能嘛！以前的话……不，以前也不行，现在更不行！对方倘若是大小姐她们，也就算了。丢脸也就丢脸一点，说句实话早晚都是要脱的，也不会有多在意。但是，现在可是要为了这种明显有点莫名其妙的理由在琉璃面前脱衣服哦？！

    “那个……呃，认真的？”

    “嗯。不这样的话，很难确定姐姐大人……是不是真的不是姐姐大人。头发……应该不是假发吧？”

    虽然尤利希尔是觉得，就算她不必这样其实也是足够能推测得出的……唔。

    “嗯。我的头发算是长得比较快的那种……现在可以不戴假发啦……唔，虽然也没什么好处。”

    尤利希尔还是有点犹豫。

    毕竟这件事还是很重要的……

    “那个，真脱的话，你不会那个，呃……我是希望不要发出太大的响动比较好啦……呃……虽然我知道自己也没权利要求你这些那些……”

    “不，没关系……”

    琉璃摇了摇头。

    “看了信，第一反应是觉得头发晕，毕竟，一想到过去那么多和姐姐大人相处的时候……呃，那个，很多时候都有些亲密……就，就有点……”

    确实如此。

    这一点也是尤利希尔感觉很对不起她的地方。但是那种时候自己第一是没办法找出什么太好的理由来脱出当下的情况，第二是，他也确实有点……沉醉在琉璃的温柔态度中，有点得意忘形了。

    说实话，到目前为止琉璃对待他仍然是抱着和过去相仿的态度，这就足够让他诧异了。她其实是足够有理由狠狠地骂自己臭流氓的。

    “……那，那我就脱了噢。还是希望你别叫出来……”

    今天穿的只是普通的短袖上衣而已，脱掉就直接露出正面来了。虽然他明白自己理应不该害羞，但是，不知是不是因为扮女孩子是在太久，自己的心都有点变得微妙了还是怎样……唔，他现在甚至有一种遮住胸前的冲动。但是他总归设法让自己平静了下来……但是！

    其实平常的状况也就算了，这没什么，但是谁受得了别人一直盯着前面看的？！

    琉璃的视线刺得他很不知所措。忍耐了一会儿之后，他还是开了口。

    “那个……可以了吗？”

    “啊！呃，对不起，因为以前没有见过男孩子……呃，是没有见过同龄的……所以，呃……有点看呆了。”

    她的脸颊染上美丽的艳红色，有些羞耻地略微低下头。

    既然看够了，尤利希尔便把衣服穿了回去。坦诚相对果然还是需要太大的勇气，现在的尤利希尔还没有到达这种地步。

    但是，这也就意味着，琉璃确实已经是确认到了尤利希尔确实是男孩子——不论他的脸和外表有多么女性化。毕竟，哪怕胸前是再惨淡的女孩子，也不至于一丁点凸起都没有。连大小姐都包括在内。

    接下来，她应该要表态了。尤利希尔端坐起身体，等待琉璃从害羞状态中恢复过来。

    “呃，我、我去冲杯茶吧。虽然是姐姐大人，可以前我从没有和男性这样同处一间……总感觉，很抱歉……”

    她向这边一鞠躬，随后便转过身去拿热水壶。

    “房间里只有茶包……呃，不介意的话……”

    “不介意不介意！”

    “嗯……”

    怎么可能介意呢。这种时候，哪怕让尤利希尔喝苦瓜榨出的浓汁，他也不会抖一下眉毛的。况且就算是平时，他的骨子里也不是个真正的贵族，对茶这种事情他并不挑剔。

    接过琉璃简单泡的茶，两人都抿了一口。但是，谁的目光都没办法和对方交汇。毕竟，确实是太尴尬了。

    “我、我非得说看法不可？”

    “嗯……我、我想，流程上是这样的……”

    “是、是哦……”

    她不安地开始玩起手指来。

    “呃，呃……那个，先解释一下，其实我对男性的观感一直不太好……”

    砰！

    这句话就像是拿了枪往尤利希尔的心脏上狠狠地射了一发一样。

    “啊，呃……但是，其实，怎、怎么说……对男性的观感不好，其实也只是因为一些鸡毛蒜皮的小事。不能说是男孩子琉璃就一定不喜欢……但是，呃……唔……”

    她好像很难总结出主旨来。甚至，她看起来比尤利希尔还要更加紧张。

    “怎、怎么说……毕竟是和姐姐大人相处了这么久了。虽然突然说是男孩子，是有被吓到了……但是，唔……倒、倒也不至于说真的就觉得姐姐大人是个十恶不赦的坏蛋……呃，毕竟，姐姐大人也写了，是因为银月小姐的要求才被迫这么做的对吧？”

    “嗯……那个时候，实在是没有其他太好的办法……”

    但凡有其他更好的选择，尤利希尔都不可能会选择这样子的。那时他的生活状态确实是十分绝望，甚至可以说是在死局里挣扎求生。比起那时候，现在的生活简直就像桃源乡一般得意自在……也许，习惯于穿女装也是一些带来的副作用……但是，不论如何，尤利希尔是愿意接受这个的。毕竟现在过得真的很幸福。

    “嗯，是吗……所以，呃……就像这个一样，琉璃有点没办法就判断姐姐大人是个坏人……毕竟虽然突然想起来觉得很羞耻很丢脸，可是，过去甚至同……同床……这种事情都有发生过好多次……亲密的距离也有很多……可是琉璃从来没感觉过自己有受到过任何威胁，反而，唔……所……所以……”

    她红着脸扭过头去。

    “如果……如果姐姐大人要琉璃保密的话，琉璃会这么做的。当然，还有其他很多的事情，琉璃是无法接受的，但是这些都可以稍后再谈……琉璃是得明确地说出观点来。”

    她紧张地又端起茶杯喝了口茶，手抖得差点要把杯子摔到地上，尤利希尔下意识地想要伸手去扶，不过伸了一半就停住了。

    “是这样的……倘若被发现的是其他人，琉璃肯定会很生气很生气……但是，是姐姐大人……这、这就有些……”

    第一百四十六章 态度其二

    她显得十分犹豫。

    “可是，唔……琉璃肯定是有失望的，也有被欺骗了这么久的愤怒和不满……还有难过……”

    “抱歉……”

    “但是，呃……怎、怎么说……要是琉璃向姐姐大人撒气的话……今后就不会再和姐姐大人见面了吧……？会特意挑在马上要离开的这个时间说出来……应该也是有这一层的考虑吧……？就是，要是琉璃很生气决定再也不要管姐姐大人了的话……就真的会再也不……”

    “………………嗯。”

    她是个聪慧的女孩子，自然不可能不发现这一点。的确，就算她不说出这些感受，尤利希尔也自责得快要哭了。不论自己这边有着怎样冠冕堂皇的理由，错了就是错了。以欺骗为前提的交往本身就是虚假的。

    “但是……一想到这些，琉璃就觉得心里……很难受。那个……！”

    “……！！”

    她突然站起身，接着扑进就坐在床边的尤利希尔的怀里。

    这……

    放在过去，这是再自然不过的撒娇了。可是，今天的话，琉璃也应该知道，自己的这个动作意味了什么。

    她在尤利希尔的胸前抬起头，美丽而又湿润的黑色大眼直直地望向尤利希尔。

    “可是……琉璃不论如何都不能失去姐姐大人。唯独这一点是千真万确的……数学补习也好，什么加强交流的事情也罢。这些都不重要……琉璃实在是没有办法因为一时的冲动就做出可能会后悔一辈子的决定。”

    虽然在自己身前的她有点颤抖，但是还是没有从尤利希尔身边逃开。

    “不过，男孩子吗……真、真是难以想象……我明明听说男孩子的话，距离那么亲密肯定会被强行做些下流的事情的……可是，姐姐大人从来没有对琉璃做过呢……难道是因为琉璃不够漂亮？”

    “怎么可能啦……！”

    尤利希尔下意识地反驳，声音大得有点把怀里的琉璃吓到了，他急忙想要伸手去摸摸她的头发安抚一下，可是手举到半空又觉得这样做实在是太鲁莽了。于是只能尴尬地停在半空中。

    “抱歉……有点激动了，但是，琉璃你确实是相当漂亮……那个，怎么说，就像是那种精雕细琢的人偶一样……又很可爱，性格还那么温柔……”

    “不、可、可、可以了……”

    她脸颊的热度连尤利希尔都能感受到了。

    “唔……你、你也明白了吧？我可不是会随便对男性做出这么轻浮的事情的女孩子……所以，呃……请、请姐姐大人先回房吧？琉璃还想一个人静一下心……明天，明天一定会认真面对姐姐大人的！”

    温暖离开了尤利希尔的怀里，他很自然地觉得有些可惜。

    “那个，明、明白吗……？”

    她还是显得有点不安，抬头望着同样站起来的尤利希尔。

    “嗯……就是，其实琉璃你比起恼怒之类的感想，更不想要……呃，失去我？”

    “嗯。”

    琉璃很害羞地点了点头。

    “但、但是……！这可不意味着什么事情都能这么算了！今晚琉璃有点被牵着鼻子走了……那个，明天琉璃一定会振作起来！到时候就请姐姐大人好好接受批评了！”

    “嗯……”

    话是这么说。尤利希尔把自己那杯茶一口饮尽。

    “呃，我毕竟喝了茶了……我去帮忙把杯子洗了吧？”

    “诶？啊！不，不，没……没什么关系，不用洗的。姐姐大人还是先离开吧。晚安。”

    她的目光有点呆呆地望着尤利希尔放下的那个空茶杯，但愿这只是尤利希尔的错觉。不过，很快他就被琉璃温和但却不由分说地关在了门外，因此倒也没有什么余地再去思考茶杯的事了。

    姑且……自己没有被讨厌……吧？既然……既然都那样扑过来了。倘若讨厌自己的话，是不可能那么做的。琉璃是个很正直的人，既然那样努力了……也就是同样想要尽量告诉自己，不论如何，她是有接纳尤利希尔的这颗心的。

    ……嗯，也就是，没有bad

    end？ ————

    虽然心里大概清楚发生了什么，但他还是需要安静一下，整理一下脑子里有点混乱的思绪。琉璃是对的，现在确实是要花一点时间冷静冷静。

    “怎么样怎么样？”

    和预想中一样，刚刚打开房门，大小姐那分外期待的声音便从房间里传来。她坐在床边，身上仍然穿着那套女仆装。看到尤利希尔开门进来了，她急忙折好看了一半的书，放到旁边去。

    “呃……就那么回事啦。”

    “那么回事是怎么回事？！唔……不可能吧，我觉得她八成不会抗拒你的。再怎么说，你可是她那么崇敬的人呢。”

    “从，呃，从结果上来看确实是没有……大概？”

    尤利希尔总之还是先去洗漱，回来之后，银月已经在床上坐好等着他来讲故事了。大小姐鲜少会对什么事情这么期待，虽然尤利希尔其实也明白，这完完全全就是纯粹看热闹的心理……哎。不过他也确实没有办法。

    在大小姐的面前他基本从来就不必考虑还能有什么隐瞒。虽然他不确定自己的叙述水平是不是能让银月完整地了解到状况，不过他还是尽可能地讲给了大小姐听。毕竟她虽然个性很差劲，但是其实在女性的感性这方面还是很强的。一些尤利希尔可能察觉不到的事情，她说不定就能一针见血地……

    “这不是很好嘛！！”

    她激动地隔着被褥狠狠地拍了一下尤利希尔的大腿。这一下着实还是有点疼的……

    “你是傻瓜吗？她都做到这种程度了还有所质疑什么的，未免也太木头了吧！你要想想，她犯得着为了安抚你的情绪就钻进可能极度讨厌的人的怀里么？很明显是她中意你才想要你抱的呀。唔……真是，这未免也太简单了，我本来还以为会不会有一些什么挑战性的……看来还是对象的问题。琉璃也好弗洛梅莉奴也罢，都相处得太久了。下次就得找那种相处没多久的女孩子说出实情，看看她们会不会愤怒得冲上来甩你耳光。”

    “不要抱着那种纯粹看戏的心态啦！……唉，虽然我说也没什么用。”

    第一百四十七章 悠闲下来的早晨

    “总之，这种时候就别犯傻啦。”

    她长吁了一口气，接着稍微坐正了些。

    “就好像我最开始跟你说过的，其实我们其他人在这件事上能够做到的一切，还不如你无心的一句话。这毕竟是你们两个人之间的事情，她如果真的很痛恨男扮女装的死变态，那我们也很难说服她改变心意。说到底，这种事情还是要看双方自愿——喏，现在的话其实就不必再多看了。”

    “呃，但，她的意思是，明天继续……”

    “所以，她在让你走之前不是给了你一个定心丸么？”

    ……也是。

    尤利希尔其实并没有那么迟钝的，他现在只是有点紧张罢了。不过，现在他也稍微安心了些。

    “接下来就好好和她们俩讨论我们离开之后怎么保持联系吧。是通过科技手段接触，还是定期回来看她们几次，一切都看你了。”

    说完，大小姐就自顾自地关掉了房间的照明。

    “……不过，说实话，我真的没想到会有这么顺利。”

    她在一片黑暗中轻声说道。

    “本来还以为肯定会更复杂一点的，哪怕她真的喜欢你也不至于对你好到这种地步……不过，唔，也并不是什么坏事，还是早点睡了吧。”

    ————

    也许是因为昨天晚上尤利希尔和银月都睡得有点晚的缘故，这天早上，两人起得都有点晚。

    最终，还是由千晴来叫醒的两人。

    “差不多该起床了哦？时间已经不早了。”

    老实说……每当听到千晴这种温柔的叫早声，尤利希尔就不禁想起现在看来已经有点遥远的过去。虽然他确实知道，千晴的温柔声音的确来自真心。

    “啊，尤利希尔，你推一下大小姐吧，我没信心能短时间内叫醒她。”

    “……”

    看到尤利希尔睁眼了，她便笑着说道。

    “对了，呃……我知道不该刚睡醒就问你这种问题……但是确实有点好奇，那个，琉璃的事情，怎么样了？”

    “姑且是没什么问题，琉璃那家伙实在是爱他爱得难以自拔了。”

    两人都有点被吓到。明明刚才看起来还是在熟睡状态中的银月，此刻睁着眼睛一脸平淡地回答着千晴的问题。

    “大小姐！”

    “叫我名字，尤利希尔。现在的我是你的女仆，不要这么客气。”

    她说不定真的很喜欢这个play……

    “啊，算了，我知道你想说什么，没错，我在装睡呢。看到千晴进门我才闭眼的——想近距离观察自己喜欢的人的睡脸，有问题吗？”

    “…………”

    被驳倒了。

    今天琉璃还是要去学园的，在尤利希尔起床之后，他很快就见到了似乎早就已经起床并且洗漱完毕的琉璃。在众人的面前，她只是很简单地对尤利希尔点了点头。

    “姐姐大人……请在老地方等琉璃，琉璃已经完全冷静下来了。”

    她只是简单地这么说道。虽然在场的黛安娜明显十分好奇，不过她倒也不至于真的当面问具体情况。而等到早餐结束，上学组前往学园之后，一确认公馆的大门关上，黛安娜就凑了过来。

    “怎么样怎么样！我猜她八成已经沦陷了，对不对？光是从对你那个态度就能感觉出来，绝对不是拒绝的态度！不然她有充足的理由闹脾气不来吃饭的。还想要和你换个时间继续聊聊，肯定是有戏啦。”

    何止是有戏。冷静了一晚之后，尤利希尔自己都觉得她承认尤利希尔比想象中还要来得更加轻松。可能弗洛梅莉奴那边确实是一开始就没什么偏见，再加上尤利希尔当时确实有做过稍微有点过激的举动，所以可能让她相对而言并没有受到太多惊吓。不过琉璃这边的情况还是不太一样的。

    “就等今晚了。”

    尤利希尔简单地总结道。

    “嗯，确实如此。我们剩下的几个人已经可以开始做搬家的准备了，找专业的搬家公司应该很难吧？”

    “不需要。”

    千晴很有自信地站了出来，她拍了拍自己那波涛汹涌的胸脯，露出难得的自信笑容。

    “所有与搬家有关的事情都请交给我。啊……不过，当然，私人物品还是要请先收拾好。”

    “私人物品。”

    毕竟琉璃这件事的压力已经不如之前那么大了，尤利希尔便有点开心地取笑黛安娜。

    “！那、那个只是意外！”

    她大嚷道。

    “——不过，说真的，已经可以开始准备离开了。毕竟从这边运东西过去，哪怕我们有千晴帮助，也还是需要花上几天时间的。那个直升机我看能装下的空间也有限，可能光是要把东西从这边运过去就要花一天以上的时间吧？可能几天都不止。”

    “大小姐，其实我完全可以——”

    “何必要让你那么忙呢？早点准备，慢慢来就好。”

    尤利希尔几乎可以清晰地察觉到，千晴对大小姐的好感度又提高了十个百分点。

    当然这点他觉得大小姐的处理并没有任何问题。身边的黛安娜也点了点头。

    “也是时候了。刚才大家在的时候没提这件事……到时候我们过去，住在哪里比较好？这可是接下来很长一段时间要住的地方了，还是认真想一想比较好。啊，之前住的那里有点问题。主要实在是太简陋了，临时住一住没有什么问题，但是从房间空间到隔音再到其他的居住体验来说，都太那个了……对吧？而且，总还得考虑以后的后宫人员增长呢。按这个速度下去，到时候可能就要专门包一栋楼来住——”

    “——怎么可能啦！一个都不会再有了！”

    “呼呼~~那可不好说。不过，说真的，之前住的地方虽然位置还不错，但并不适合长期居住。个人空间太小太小了。倘若能早两年认识尤利希尔的话，可能我们现在就会有不错的选择了……但是，现在的话大兴土木也来不及了。”

    看黛安娜的表情，她好像真的是觉得如果有时间的话，是本可以专门建一栋房来给大家住的。

    “不过……嗯，确实，我其实挺喜欢那个地方的，但是考虑到房间问题，也的确有点简陋。虽然已经是现在的这种亲……亲密关系了，但是私人空间仍然是必要的。那边房间太小而且并不隔音……不是好事。”

    “喔~？尤利希尔你竟然会这么说。我本以为你肯定是会说就算住在原处也没什么的呢。”

    “只有我的话当然是没问题啦。”

    三人（千晴去买食材了）冥思苦想了一阵，也没能想到具体应该住在哪里才会比较合适。大学部她们不仅是去过，而且还逗留了不算短的一段时间。对那里的环境，虽然不至于每个地方都去过，但是至少哪里有什么都还是了解了的。可是，那边并没有像是高中部的这座高塔一样的特权阶级住房，而其他的地方也……总不可能睡在活动大楼里吧。

    第一百四十八章 一事无成的学园长

    说实在的，这种能够安静地想象今后可以住在哪里，想要住在哪里的体验确实是不错。毕竟在场的只有三人，这会议就算是要开也开不下去。结果很快大家就分开了——起因是千晴买完食材回来。银月跟着她钻进厨房，尤利希尔则和黛安娜一起回了她的房间打游戏。

    两人很自然地聊起了琉璃。黛安娜似乎对这一点并没有想得太多，她只是简单地作出了倒也的确没什么问题的答案。

    “也就是说，琉璃她认同你了的话，接下来我们就能早一些去大学部那边玩了对吧？”

    确实是这个道理，老实说如果这话不是从黛安娜的嘴里说出来的，听起来还真像是个小孩子的发言。

    “嘛……就结果来说确实是这样。”

    “那就够啦。既然如此，我这边也要响应一下号召，早点把乱七八糟的东西都收拾起来了。多亏了之前的整理，现在已经干净很多了……但是，唔，要处理的还是有很多地方。我还是不太敢保证所有地方都已经整理完毕了……”

    不知为何，黛安娜一副心虚的样子。她什么时候这么积极了？

    暂且不管她这多少令人感到意外的劲儿，两人还是在老地方坐了下来，开始打游戏。这是一个很不错的聊天方式，可以让两个人都有事可做，而且确实可以得到欢乐，最重要的是，在游戏过程中两个人自然不可能毫无交流，可以说，这是一种独特的和她增进关系的交流方式。

    “啊，那边有敌人！藏在那个办公桌下面，你开一下特殊视觉就看得到了！”

    两个人正在一起玩枪战游戏。尤利希尔先前其实挺少玩这种类型的，不过实际玩了之后发现还不错——最主要的是，和魔物猎人系列不同，黛安娜在这一块的水平实在是比起自己强不到哪里去，两个人经常被电脑一顿暴打结果挂掉。

    “呼……这样就轻松多了。我留在这里继续压制他们，你到前面那里去找机会。对了，尤利希尔，今天是几号来着？”

    毕竟是两人协作，纵然对面躲了十倍以上的敌人，但毕竟它们大多都是不会主动攻过来的活靶子，所以只要足够耐心就可以通关。因此两人基本还是在聊天。

    “我想想……八号吧？有手榴弹！”

    “没关系没关系，扔回去就……啊。”

    黛安娜那边的屏幕已经显示她倒地挂掉的场景，结果自动返回了出生点。

    “真是丢人……我本想扔回去的，但是好像动作太慢了……那，考试是？”

    “中旬吧。具体的时间还不太确定……但也就是一周左右的事。”

    “唔？那确实是该要准备收拾东西了。我可不想开一整天的飞机……毕竟这里的闲人就我一个，现在就是做苦力的时候啦。”

    两人重新从出生点那里步步为营地攻过来，游戏画面夹杂着激烈的枪战声，不过毕竟是之前已经玩过一次的内容了，所以其实也造不成太多威胁。

    “做苦力吗……其实千晴也可以代劳的。”

    “不，至少这点还是不可能让她来的。我不是不信任她，而是这样做就有点太过了。虽然她确实是女仆没错。”

    黛安娜手脚利落地解决掉藏在掩体下的敌人之后，两人跑向前面的目标地点，不过顺便其实还是在聊天。

    “我再怎么说也好歹是个活蹦乱跳的成年人啦，不可能这种事情都要让她全权来负责，懒得搬东西和整理确实是……呃，是有点那什么，但是力所能及的忙我还是会帮的。反正你看，我每天也没什么事不是吗？”

    黛安娜竟然还有这种觉悟，老实说尤利希尔多少有点对她刮目相看了。

    “所以，今天尤利希尔你玩一会儿也就可以回去开始收拾自己的东西啦……呃。不对，好像你没什么要收拾的……”

    “是这样。”

    尤利希尔回想了一下自己那平平整整的房间，这虽然也仰赖于千晴和银月的日常打扫，但是，东西少也是真的。尤利希尔的个人用品就那么几样，平时他玩游戏都会到黛安娜这里来玩，想要看书也不至于把书堆到自己的房间里，东西多一点的可能也就是千晴的那个神秘衣柜，别的好像也没什么了……尤利希尔估计，最后也就是收拾两个小时就可以动身出发的水平。

    “啊哈哈……总感觉说到最后就变成在说自己了。仔细一想，好像要收拾最久的就是我们姐妹俩……”

    “奥利安娜是因为工作的问题啦，不要这种地方带上妹妹呀。”

    “这话我要录下来放给她听！小安娜肯定会很高兴的！”

    “才不要！”

    这都是什么跟什么啦。不过，话又说回来，确实房间到目前为止还比较乱的，也就只有黛安娜了……当然，这确实比起之前已经算是相当不错……

    “说起来。”

    尤利希尔往前面扔了两发手雷，看得出还是解决了好几名棘手的敌人的。

    “之前不是整理过游戏光盘了吗？那些东西已经收拾好了？”

    “……”

    黛安娜无言地开枪掩护，尤利希尔则默契地从掩体里出来跑进更靠前的掩体。

    “别以为这就可以蒙混过去哦？”

    “………………抱歉。呃，我基本就……呃，还是那样子……当然！也不是一丁点都没有收拾过的！我估计也就只需要那么区区，呃……区区一天之内就可以收拾完了！”

    “仅限光盘对吧？”

    “……………………”

    黛安娜有点沮丧。

    “嗯。”

    不过还是老实地承认了，这一点确实值得表扬。

    “本来想说今天就帮你收拾的……不过，唔，那个，说实话我也不是不在意之后琉璃的谈话会，所以还是明天之后再帮你收拾吧。一旦收拾好就先空运过去，顺带早点就决定好我们住宿的位置吧？”

    “嗯……”

    尤利希尔笑着摇了摇头，前面躲藏的敌人已经所剩无几，他大胆地从掩体外冲了出去，一举解决掉最后两名敌人。

    任务成功。

    只是，待会儿琉璃那边的任务，是不是还能像游戏里一样顺利呢……

    第一百四十九章 银月的搅局（上）

    尤利希尔其实并没有太多拿来消遣娱乐的时间。今天，琉璃回来得比平时还要早得多。他总觉得八成是弗洛梅莉奴把她的风纪委员会工作临时包揽了。不管怎样，尤利希尔还是第一时间去了琉璃的房间。

    果然如她所言，今天的琉璃比昨天要镇静多了。说实话……甚至比以往尤利希尔前来的时候还要镇静得多，可能是她刻意没有作出什么反应的缘故。

    两人仍然和上次一样，尤利希尔坐在床边，琉璃则坐在椅子上，望向他这边。

    “……”“……”

    只是，不知是不是因为两人都知道即将到来的谈话会有点正经，也会有点尴尬，所以第一时间其实谁都没有开口。

    “呃……先从我的称呼开始吧，可以吗？”

    但是沉默不可能总是持续下去，尤利希尔还是试探性地抛出了个话题——而这确实也是众多需要解决的问题之一。

    “嗯……确实。”

    琉璃也赞同地点了点头。

    “只是，呃……如今叫姐姐大人已经叫习惯了，现在这要怎么改才好……？”

    她显得有点困扰。说实话，关于这一点，尤利希尔自己也没什么靠谱的意见。

    “嗯，实在想不到的话，暂时先像过去那么叫我也不是不行……或者直接叫我名字就好。”

    “不。”

    琉璃很坚定地摇了摇头。

    “既然已经知道了姐姐大人……呃，是男性了，这种称呼就不能再继续下去了，这是对姐姐……这是对您的不尊重。直接叫名字……也不好，毕竟我是后辈，理应使用尊称。”

    对于这些东西她似乎十分坚持。琉璃用一只手撑着脸颊，皱起眉毛，微微地咬着下嘴唇。看得出她并没有什么像样的主意。

    “嗯……很难办。”

    她叹息了一声。

    “本身叫名字就是不够尊敬的体现，可是，感觉又不像是哥哥大人那样子……”

    ……也就是说，尤利希尔给她的感觉，比起哥哥大人，还是更贴近于姐姐大人吗……唉。

    虽然已经习惯了女装，可是在接触到这种事的时候他还是忍不住叹气。

    “嗯……嗯。想不到好主意……就先跳过这个问题吧……这样，前辈，怎么样？”

    “前……前辈？”

    “嗯，前辈。毕竟，前辈确实是琉璃的前辈嘛。”

    这个称呼虽然确实是合乎常理了一些……但是，比起以前的‘姐姐大人’，还是有点冷淡的意思。不过，尤利希尔倒也没有这么急功近利，他点了点头。

    “那我还是叫你琉璃，可以吗？”

    “嗯。”

    既然聊过了话题，接下来的内容也就比较好展开了。琉璃拍了拍脸颊，试图把姿态端正起来。

    “接下来……前辈。让我们开始正题吧，那个……之前我也说过了，虽然我不会离开前辈的，但是，呃……有些东西琉璃还是很不能认同的。”

    “呃。”

    她把双手放在短裙边洁白的膝盖上。

    “首先就是，为什么要穿女装！琉璃当然明白之前一直是不得已而为之，可是，至少在今天，理应是公馆的所有人都知道姐……前辈你是男性了吧？公馆平时也不会有什么客人，更遑论现在这种时间段了。琉璃本以为，今天前辈会穿上男装来琉璃房间呢。”

    “……………………”

    对啊，这是为什么呢。

    尤利希尔的脑袋里，甚至连一丁点的“穿上男装”的想法都没有。换在过去，恐怕他在弗洛梅莉奴得知真相之后就会吵嚷着要穿上男子汉的衣服了。结果……竟然连想都没想。

    琉璃皱着眉望向他身上的夏季连衣裙。

    “而且还是这么可爱的衣服……”

    “……”

    也许，琉璃没办法叫自己哥哥大人，有更大一部分的原因是在自己身上……

    “不过……唉，算了。至少琉璃觉得，前辈应该是完全有理由也有责任穿上男装的。被迫外出的话，穿回女装琉璃也不会有什么意见，但这样未免也太……”

    尤利希尔不敢抗议，只得老老实实地低下头。

    “这是女装的事情。然后，另外一个，重要性可能比这个还要高的事情……后……后宫？！那是什么东西！琉璃听都没听说——不，含义还是知道的，只是很没办法接受前辈是这样的花花公子的事实。而且，对琉璃之外的所有人都有所染指也是……实在是……太、太淫邪了！”

    她的目光不知为何集中在尤利希尔的两腿中间。虽然那里并没有兴奋的状况，但是，她还是越看越脸红。

    “太淫邪了！”

    她又加上一句。

    “呃，那个，姑且是没有做过那种事……”

    “没有吗？！不，琉璃绝对不信。男人都是大色狼，前辈肯定已经把公馆的其他人都睡……睡了个遍了。”

    “真的没有做过啦！呃……只是，去大学部的话就不一定……”

    “……”

    琉璃的脸红了起来，聊这种话题的时候她果然还是有点接受不了。

    “呃……还是先喝点什么冷静一下吧，我下楼去拿杯茶过来，怎样？”

    “嗯。先谢过前辈了。”

    琉璃连头都没回，就让尤利希尔先出了房间。

    他说的确实是实话。基本上，去了大学部之后尤利希尔自己也觉得，要是再不做那种事情，自己都说不过去了。甚至，不做本身就是对她们的不负责任……唔，虽然这话正反理解都是可以的。

    现在还是别想这么多了吧。尤利希尔伸了个懒腰，下楼去厨房——

    不过，路上就被拦住了。

    大小姐正坐在长桌那边休息。看到尤利希尔下来了，便使眼色让他过去。

    “如何？”

    她露出了像是三俗电影里，流氓喽啰问头领，抓来的女人怎样一般的坏笑。明明是少有的可以称得上是“美丽”这一词汇的人，但是为什么坏笑起来的表情就这么……

    “还好啦。”

    “你们聊到哪里了？我不信你们已经说完了，这也太快了。”

    “嗯……那个，我们说到后……后宫的事情。然后我下来拿杯茶上去。”

    “哼哼。”

    大小姐更加得意地坏笑起来。

    “那，茶就不必拿了——当然你口渴的话去拿一杯也无所谓。千晴？别做晚饭了，过来，我们去琉璃那边。你先去叫黛安娜吧，剩下的人……没回来也没办法，就我们几个好了。”

    “遵命，大小姐。”

    千晴只是简单地一鞠躬，就大步走上了台阶。留下呆呆站着的尤利希尔。

    “什、什么？！那个，我们还在谈话途中耶！”

    第一百五十章 银月的搅局（中）

    不过，大小姐似乎并不在意这种事情。

    “嗯？确实你们还在谈话途中没错，但是，我总觉得放任你们这样慢慢交涉，可能要花上比预计还要长的时间。这种时候就该由我们上场了。”

    确定不是在添乱吗……尤利希尔很无奈。不过，千晴都已经跑去叫黛安娜了，他也确实没什么好主意，只得乖乖听命。琉璃……抱歉了。

    果不其然，在尤利希尔带着茶杯和一干人等出现在琉璃房间前面的时候，她吓了一跳。

    “这……这是？”

    尤利希尔根本没来得及说话，就被很神气地穿着女仆装的银月抢去了话头。

    “别误会，我们是主动要过来的。你和尤利希尔有话要谈对吧？但是我相信其中很大部分也是和我们有关系的，所以就先失礼了。”

    几人先后踏入琉璃这不算大的房间，而琉璃明显有点跟不上状况。

    “怎、怎么……”

    “抱歉，琉璃，大小姐她们执意要跟过来……”

    也许，大小姐说得确实没错，尤利希尔在和琉璃单独相处的情况下，可能要花几倍的时间来慢慢谈。但是，既然情况都已经好转了……他觉得其实不那么重要。唔……不过，考虑到琉璃确实还要花费大量时间复习，所以好像也确实是没办法拖下去。弗洛梅莉奴最近都已经进入复习状态了，上学组里唯独和往常差不多的是奥利安娜，不过，她的情况是——和往常差不多忙。

    由于房间里空间并不大，众人就直接和尤利希尔一样坐在床边。在沉默了短短的几秒之后，银月就开了口。

    “琉璃你也应该知道现在的状况吧？我们几人都是尤利希尔的恋人。冒昧问一句，你们刚才聊到哪里了？”

    “呃，就、就是恋人这种事……”

    琉璃有点怯生生地回答道。眼下的状况并不在她的预计之内，明显她稍微有点慌了神。

    “哼嗯，恋人的事，是吗。”

    她盯着琉璃的眼睛。

    “你不想让尤利希尔有这么多的恋人吗？”

    “当然！不，呃……说到底这些事情也不是我能决定的，但是……这实在是太没有节操了不是吗！为什么你们会甘心容忍这样的事情发生？！哪怕是喜欢他没错，可是也不至于采用这种变、变态的……”

    “哎呀，我倒是觉得没有问题噢。尤利希尔是发自内心地喜欢着我，他对别人的感情也没有什么虚假。他是恋人，不是奴隶。谁规定的一个人同时只能喜欢一个人的？要不然也就没有那么多的出轨事件了。现在的情况，最多最多只是不能结婚罢了。大家都开心的话，没问题的不是吗？反正我们也没有影响到别人的正常生活。还是说我们这种扭曲的关系就真的败坏了什么看不见摸不着的风气，给谁带来了什么困扰？”

    “……这……”

    她张了张嘴，但是并没能发出声音来。银月的这一套说法确实是有点无解，她一时没能找出反驳的话来。

    “说句不留情面的话，其实我们的关系根本不需要征得你的认同才能成立，不是吗？”

    “唔！”

    “不过，既然你想和尤利希尔继续接触下去，那么就几乎是必定要对这种关系作出你自己的判断。喏，完全，一丁点都不能接受么？啊——这话说出来之前，可要好好想清楚哦？”

    “大小姐，差不多可以啦。”

    尤利希尔总觉得琉璃都快要被银月欺负得说不出话了，急忙打圆场。

    “不……那个，前辈，银月小姐说得没有错。是琉璃自己有点在闹脾气……明明是这么重要的事情，理应是不该这样子的……”

    不要反省呀！

    “唔……这件……这件事情琉璃之后会好好思考的。不过，呃……琉璃还是很难接受这个……”

    她低下头沉默了一会儿，许久没有说话。过了好一阵，她才重新抬起头来。

    “唔……既然琉璃已经说过了要接受前辈，那么琉璃也不会逃避的！”

    “但是，还是有所顾虑对吧？接受尤利希尔的存在说起来是很简单，但是，他毕竟这学园里唯一的男性，而且身边还有我们大家的存在哦？希望你不要忘了这一点——虽然他男扮女装出现在这里确实是个错误，但是，既然他的存在都已经被学园长和学生会长认同了，在这方面的问题实际上就并不算大，毕竟，一般的女子学园里，男老师也不在少数。所以——其实他并不是犹犹疑疑地表示认同，就可以拥有的人哦？”

    银月很刻意地抱住了尤利希尔的右臂。如此简明直白的推销，着实是让尤利希尔有点承受不起。他知道自己远远没有银月说的这么好，目前的这些情况……被黛安娜和奥利安娜承认，说实在的也确实是因缘巧合。他很清楚自己几斤几两，但……唔，他也不是傻瓜，现在这种话肯定是对自己更有利的，因而他没有反驳大小姐的发言。

    坐在靠外面的千晴显得有点不满，虽然确实是有刻意的元素，但是，大小姐距离尤利希尔未免也太靠近了些。这已经不是适合好好聊天的距离了。最后还是黛安娜采取了手段，她扶住身材娇小的大小姐的肋下，接着把她像是抱布娃娃一样地抱到了黛安娜自己的右手边。由于事出突然，大小姐根本没来得及作出反应。

    “啊~！”

    她有点不满地叫了起来，不过倒也没有再要求把位置换回去。

    “咳咳。既然我也一起来了，那就还是说两句……呃，都已经相处了这么久了，尤利希尔是什么样的人，琉璃你自己心里应该也清楚。我们确认恋爱关系也已经有一段时间了，但是……唉，这家伙完全不对我们出手。所以……如果你要是作出了自己的决定的话……我建议你胆大一点，就像……这样。”

    “唔唔！”

    黛安娜冷不丁地突然伸出手扶住尤利希尔的脸颊，还没来得及反应，他的嘴唇就被黛安娜彻底堵住了。

    第一百五十一章 银月的搅局（下）

    “嘿嘿~~喏，就是这样。”

    黛安娜满脸笑容地松开了尤利希尔。旁边的银月和千晴都已经看呆了。

    “啊……啊……”

    琉璃张着嘴，但却半天没有发出成形的声音来。

    “——黛安娜的意思，是如果琉璃你不抓紧一点努力勾搭他的话，是抢不到人的。”

    银月倒是很快就恢复了过来，她伸手搭上黛安娜的肩膀，虽然尤利希尔并没仔细看，不过……她应该是有在用力吧。

    “唔唔唔~~~！疼……疼，轻一点……”

    黛安娜发出轻微的呼救声，而大小姐倒也就松了手，并没有再继续下去。

    “不过其实我们大家都不想逼你。希望你还是要自己做出合适的抉择来才好——不过，身为一个女孩子，目光还是要尽量放得长远一些。”

    这话说得好像男性就目光不那么长远……还真是。或者说，目光长远与否和性别根本没什么关系，当然，此刻的琉璃可不会闲到去想这些东西，她很认同地点头。

    “嗯……可是……”

    大小姐罕见地没有着急，她耐心地等琉璃把话说完。

    “可……呃……我，我一时还是有些不太敢相信，为什么前辈可以……那个，征服诸位的心的……？”

    这话似乎让大小姐一时有点难以回答，她捏了捏黛安娜的肩膀，似乎也没想到什么好的说辞。

    “那，我就反过来问吧。琉璃，为什么你会认他——呃，至少是之前的他——做姐姐大人呢？表面上他只是个普通的女管家而已噢？而且其实就结果来看他根本就是个帮不上忙的杂役，只有千晴实在忙不过来的时候才会叫他来做帮手，对这样的人，是怎样才能产生姐姐大人的那种敬仰之心的？”

    “……”

    琉璃也沉默了。不过，尤利希尔似乎觉得，琉璃的沉默并不是因为她难以回答。

    而是基于另一种感情——

    “就……就是……迷上了。”

    她很不好意思地轻声说道。

    “不论怎么都忘不了姐姐大人温柔地安慰我的场景……虽然现在看来已经过了好久好久了，可是琉璃偶尔还是会想起来……不论前辈的身份如何，他……至少是个温柔到不行的人，这一点绝对没有错。”

    “可是，世间绝大部分的花花公子都对女性很有手段哦？要说温柔的话，这星球上大部分的男人都会温柔的吧？”

    “可……呃，也，也不是……就、就是……总之不一样！”

    琉璃一时也说不出什么来。

    “想不到为什么吧？喜欢是没有理由的，确实可以为自己喜欢的人或者事情找个理由出来，但这只是画蛇添足而已。我们全员也确实如你所见地迷恋着他，唔，我的话，可是很早就相中他了。尤利希尔这家伙基本不会拒绝人的，让他这样过下去，惹上身的桃花运只会越来越多。必须还是得有人在他身边好歹监管一下才行——毕竟谁也不能保证今后不会碰到性格恶劣的女人。”

    ……？？？？

    大小姐：“毕竟谁也不能保证今后不会碰到性格恶劣的女人。”

    “性格恶劣的女人。”

    ？？？？？

    这话实在是太清奇了，让尤利希尔一时甚至没有反应过来应该怎么反驳。她的这句话，现在就像是千晴自己说热爱打扫房间的人真的很难找一样。当然，性质其实还是和这个有着显著的差异的……

    “啊，尤利希尔，你那是什么目光？”

    “啊，不，呃……性格恶劣，其实也不是贬义词……”

    “哼！”

    银月抱起双臂，没有理他。不过她显然意识到了尤利希尔说的是谁。

    尤利希尔其实也只是开个玩笑而已——都过了这么久了，大小姐是什么样的性格，除了千晴以外，最清楚的应该就是自己了。这一路走来大小姐无偿帮助自己过多少次，他都已经记不清了。的确她很爱作弄尤利希尔，但她绝对是在危急关头值得自己以生命相许的，值得托付一生的人。

    大小姐绝对值得这个评价……

    “哼！”

    只是，唔，毕竟脸皮还是有点薄……只是现在可没工夫处理大小姐闹脾气的事情。

    众人面前的琉璃咬着嘴唇，很认真地低头思索着。

    “唔……银月小姐说的，琉璃已经完全懂了。不过……唔，可是，至少表面看来，前辈他男扮女装混进女校，还过了这么久，一定是有问题的对吧？”

    “嗯。”黛安娜板着脸点头。

    “那，不论公馆的大家是不是真心地喜欢他，可他确实是坐拥齐人之福了对吧？有这么多的女朋友……而且之后还会增加……”

    “嗯嗯。”黛安娜继续点头。

    “所、所以……我还是有权利不高兴的，对吧？”

    “嗯。但是，后果可要好好想清楚哦。闹脾气没什么的，你看我身边的这个人。”

    黛安娜伸手指了指抱起双臂不再开口的银月。而后者只是把头扭了过去。

    “我们其实都无所谓，但，你该不会不知道尤利希尔的良苦用心吧？本来我们都是打算再缓几天，让你对尤利希尔的态度和印象更好一些，然后再挑选时机告诉你这件事的，但是尤利希尔不同意，他觉得那样会严重打扰你的考试成果，所以干脆就直接告诉了你这件事。用不了几天，我们可能就要离开公馆了。喏，之前我还和尤利希尔在收拾房间呢。可能都用不到期末考的时候我们就会提前走——但是，这一去，回来可就不是那么容易了。”

    “啊……”

    “我理解你想要闹闹脾气的心情，因为他确实是一直在瞒着你呢，不是吗？从心到身的便宜都占尽了，但是，这几天要是还不珍惜一点的话，以后可就真的没多少这种机会了哦。闹脾气可以等他过去了再闹嘛！”

    感觉琉璃已经完全被黛安娜说服了……她半张着嘴，很认真地听黛安娜的演讲。

    “这些话尤利希尔是没办法说出口的，因为这话从他嘴里说出来就显得很不要脸，可是，这确实是实话。不过，唔，当然，你有权不高兴。”

    “唔……学园长大人确实没有说错。是琉璃考虑不周……确实琉璃没有太生气，但是……其实前辈也，不，可能甚至比琉璃受到的痛苦还要多……的确接下来的时光不能再浪费了。”

    她抬起头，好像终于明晰了意志。

    第一百五十二章 晚餐之后

    “琉璃也确实不该这样下去了。”

    她很认真地点了点头，但是，这很明显是引诱她上当的圈套啊……越是这样认真思考，才是着了大小姐她们的道了……不要考虑太多，对她来说才是最好的答案，可是，尤利希尔一时倒也说不出什么太好的说辞——毕竟眼下的状况对自己确实有利。但其实，这种事情看起来确实很重要，实际上的确也很重要——可……越是这种问题，才越需要遵从内心的冲动才是。

    唔……

    结果，这种欲言又止的状况基本持续了整个会话过程。银月再一次出色地展示了她的催眠天赋，在琉璃开始认真地思考大小姐的发言的时候，其实她就已经输掉了。

    在尤利希尔和银月等人一同离开琉璃的房间时，她已经对“尤利希尔完全是有苦难言，应该理解而非谴责，闹脾气也要看时机”这件事情深信不疑了。

    ……而这基本也就意味着，这件事本应还有的余波就这样被大小姐她们硬生生地洗脑洗没了。本来，琉璃作为被欺骗的一方，其实是理应有权利去要求更多的……太单纯了呀……这女孩。虽然这也是让尤利希尔无比怜爱的一点就是了。

    今天的晚餐，气氛和平时有点不太一样。稍后回来的奥利安娜和弗洛梅莉奴也知道了琉璃被成功说服的事情，在表示祝贺的同时，大家也不可避免地意识到，这样一来，公馆里已经没有人不知道尤利希尔的这个秘密了。虽然这件事情持续不了太久也是事实，但是……

    “琉璃，你也要加入后宫了？”

    “没……没有！这还没有！”

    “还没有……是吗，我了解了。”

    “不……不！那个，我说错了！”

    也许是因为已经没有了心事的缘故，晚餐的氛围相当热烈。在没有喝酒和什么可疑饮品的情况下，这样的气氛其实是属于相当稀少的情况了。

    琉璃一直疲于应付几人的调戏，态度一直比较认真的她被弄得脸颊红通通的，一个劲地偷看尤利希尔。而尤利希尔其实也是有点应付不来这种热烈的气氛，基本处于不会主动挑起话题，一直沉默地吃晚餐的状态，但，当然，他的心情还是很轻快的。

    不可否认今天下午大小姐她们帮了自己的大忙。尤利希尔也不至于一句道谢的话都说不出来，不过，今晚他是真的没能找到机会。在暖黄色的灯光下，聚集在长餐桌边的大家的欢声笑语……呃，至少是从表面上看起来的欢声笑语——仿佛没有尽头。晚餐持续了接近两个小时，大家回到房间的时候，已经很晚了。

    尤利希尔先回到自己的房间打算休息一会儿，但却被大小姐以“突然冒出来的要彻底打扫房间的兴致”为由，被她关在了门外。而且，“你正好可以去找黛安娜玩玩游戏”，还被如此明显地暗示了。虽然没弄明白大小姐究竟有什么意图，不过，找黛安娜玩玩也是一件确实挺能打发时间的事情，因而他倒也没有什么意见。

    只是简单地敲了敲门，房间的门就打开了。

    “尤利希尔！”

    黛安娜正以一种似躺非躺的奇妙姿势握着手柄，游戏机刚开了一半。看到尤利希尔来了，她便端正了姿态，但随后她很快就放下了手柄。

    “你先在这等一下，我去把小安娜叫过来！”

    “诶？呃……可，现在她很忙吧？本来就是这种时期……”

    “没关系没关系！”

    她根本就没听尤利希尔的话，直接就兴致冲冲地去了隔壁房间。

    和想象中一样，很快隔壁就传来了响动。不过这边的隔音条件实在是太好，尤利希尔没办法听到她们在说什么，很快，黛安娜就回来了——还带来了表情不太高兴的奥利安娜。

    “奥利安娜，那个，不好意思，其实……”

    “不，尤利希尔你不必解释我也明白。和你没关系，姐姐她一直都是这样……唉。”

    “但是，我早就说过了吧？重要的事情握在自己手里，剩下的那些杂七杂八的小事让手下的人去处理就好了。所有的东西都要自己过目得花多少时间？”

    “所以姐姐你就把所有事情全部交给我啦！”

    “啊，这个性质不一样。你是我亲爱的妹妹呀。”

    黛安娜嬉皮笑脸地搂住奥利安娜，后者虽然嘟了嘟嘴，但是倒也没显出有什么不快的模样。

    结果三人就这么开始打游戏了。虽然奥利安娜一直想要回去工作，但是被黛安娜以“就算不负责这么多也没关系”的理由强行留住了。但……话是这么说，一起玩游戏这种事真的比工作要重要吗……

    三人玩的仍然是上次的砰砰砰游戏。这类游戏的好处是即便并不精通但是也可以玩得很开心。干掉敌人也确实很有感觉。

    只是，唔……基本还是聊天状态就是了。

    “马上就要走了吧？”

    “嗯。我现在在做的也是最后的一点事情了。处理完，基本就可以马上离开。只是最后的演讲，姐姐你也要来。”

    “诶~~~！我不要啦！”

    “不要也不行。结业式的演讲只有我一个人来算什么？姐姐你好歹也算是个学园长，来参加说两句啦。”

    “唔~~~~~”

    “还有，学园这年度的财报待会儿也要——”

    她们俩一人一边地坐在尤利希尔身边，讨论的却基本都是这种让尤利希尔觉得自己是不是不该听到的话题。实在是很纠结。

    “不过，话又说回来，大学部那边决定好要住哪里了吗？啊，不许任性哦。还是有很多地方住起来很舒服的。”

    “不会的啦，你把我当成什么人了？现在赶工也来不及了，不论花多少钱也不可能这几天就施工完毕的吧。毕竟我们可是要长期住的。”

    说着，黛安娜解决掉了右翼的敌人，三人转移到靠右边的掩体继续向对面开火。

    “反正也没什么事，就聊聊吧。毕竟可以选择的地方也比较有限，排除法的话总能找到合适的地方的，如果这两天还不决定出来，到时候我们也不好搬进去。毕竟那边也还是要做一点准备的。”

    奥利安娜说得确实在理。之前是因为有琉璃的事情所以也没太多兴致去管这件事。既然现在事情已经结束，也就可以开始愉快地考虑接下来应该住在哪里了。

    第一百五十三章 特权阶层的想法

    这样子聊天倒也不是不行。只是，要说嘛，还是会觉得比较微妙的。毕竟眼下在玩的游戏属于相对而言节奏比较快的那一型，着实有点……

    不过，姐妹俩看样子并不介意。因而尤利希尔倒也就没有再吐槽什么。

    “不过，呃，只有我们讨论可以吗？不把其他人也叫过来……？”

    “唔，从形式上来看其实那样子也不错，但是，正所谓众口难调，实际上的经验也是如此，会议人数越多，就越难达成一致意见。只会白白浪费时间而已。虽然要讨论的确实是接下来比较重要的事情，但，我觉得就算只有我们几个，商量出来的结果应该也不会太坏。倘若真的有谁很不喜欢的话，到时候再一起讨论就是了。”

    的确，这么一想好像也没错。

    “那么就由我先说吧。虽然其实只是待选的可能罢了——首先，老地方，也就是那个小木楼怎么样？”

    “不，那还是不行的。之前我也和尤利希尔聊过了，之前我们住的时候不都已经察觉到问题了吗？倘若只有两三个人的话，那边确实可以称得上是舒服又温馨。不过我们人数现在已经太多了，而且基本可以预见，人数只会越来越多。不论是隔音效果还是房间大小都太寒酸了。除非在那边加盖一层，不然不是个好主意。即便大家已经是同一个后宫成员的关系了，但个人空间仍然是很重要的。之前的那种住在一间房间内的情况，短期内还可以，但是时间久了是会产生问题和矛盾的。”

    大家可以一直平静愉快地相处到今天，很重要的一个原因就是，她们本来就对这一点十分看重吧。大家总是以为好像关系很好就不必用心维护，但是实际上并非如此。不然，杳无音信的好朋友就不会有那么多了。

    “嗯……的确。主要是接下来人数增多的话，那边是住不下的呢……唔，看来只能当做像是姐姐之前办公室一样的临时玩乐去处了。”

    “这个想法很不错哦！啊……挂掉了。”

    黛安娜倒也没怎么用心玩游戏，只是一个失误，她就挂掉了，好在游戏可以无限复活，所以倒也没什么压力。

    “那，有没有什么别的地方呢……有点难想耶。主要是一直没有在那边待过……”

    “有没有什么没有用过的大楼之类的？”

    “呃，这个……有当然是有……但是，本来就不是设计给人住的地方，住进去虽说不是不行……可……”

    原来如此，确实也是这个道理。

    奥利安娜想了一会儿。

    “那，社团大楼怎么样？”

    “唔？”

    “那里面还是有人在活动的吧，好歹房间也都还是像模像样的。”

    “话要这么说也没什么错……”

    大学部虽然并不小，但是由于需求和用户层更加具体化的原因，导致大学部那边基本在功能的设置上也相对比较明显。基本是很难找到像高中部这边的高塔和大量别墅群之类的地方的。

    “的确这样确实是可以用，但，并不能保证隐私问题吧？毕竟还是有人在活动。而且平时白天倘若社团在活动的话也会有噪音的。”

    但尤利希尔还是提出了反对意见。确实，这种事情的确是有需要被考虑的必要，毕竟，这可是将来大家好几年里要住的地方，不，可能并不会住太久，倘若真的没有合适地方的话黛安娜肯定会新建一个地方供大家居住的——但这肯定不是短时间内需要考虑的事情了。尤利希尔也不希望将来的居住环境显得更像是临时住所。

    “确实……尤利希尔你说得没错。”

    三人抵达了游戏里的检查点，剧情开始播放，于是三人便都没有再说话，而是静静地看着过场动画。

    主角在一个藏身处更换枪械和弹药。过场很短，很快人物就可以继续操纵了。

    “那个，我突然想到一个解决方案。”

    不着急往前走的话，剧情是不会被触发的。看到尤利希尔的角色没有往前走，黛安娜和奥利安娜也停了下来。

    “你说就好啦。”

    黛安娜伸了个懒腰。时间开始渐渐变晚了，她最近的生物钟已经很出色了，这种时候就已经开始提醒主人时间不早。

    “——我想，既然是在苦恼住宿和日常居住的地方……干嘛不住在正常的住宿区里？那个，大学部那边不是有规模不小的宿舍吗？”

    “啊。”“呃。”

    身边的两人一时都没能发出成形的声音来。

    “我之前也拜访过布伦希尔德的宿舍，其实感觉还挺不错的噢？房间比起这边确实小了很多，但是其实也算宽敞，个人空间区分也很明确……隔音效果怎么样？”

    “嗯？这个我不太清楚，不过既然是宿舍，我猜肯定不会差。其实只要是施工时考虑过具体用途的，都不会差。”

    黛安娜恍然大悟般地点点头。

    “也许是下意识就觉得我们和其他的在读生身份不同的关系……真是奇妙。我和奥利安娜甚至都没有真正思考过住到普通宿舍去……”

    这就是所谓的特权阶级吗……尤利希尔露出了无奈的笑容来。他当然知道这两人并不会排斥和其他的普通大小姐住在一起，只是更单纯地——根本没有想到这件事而已。

    “的确……尤利希尔说得在理。只要做一点调动就可以了。我们住其中的一整个楼层，其他人知晓这件事的话，那个楼层应该也会很安静的。”

    “我、我也觉得！”

    姐妹俩很兴奋地站了起来……比尤利希尔自己还要兴奋。

    “的确这是个好主意……不能等了，现在就去把其他人叫过来！琉璃和弗洛梅莉奴也可以来，既然她们都已经沦陷了。”

    沦陷哦…… ————

    “哦哦~~”

    听到奥利安娜和黛安娜宣布这个想法之后，其他的女孩子们挺和谐地发出声音来。

    “挺好的嘛！”

    银月点了点头。此刻，众人正围成一个圈，坐在黛安娜的床上。大家其实还是很少来黛安娜的房间讨论事情的，看得出气氛其实还是挺活跃的。

    第一百五十四章 苦力学园长

    “不过，竟然是直接去宿舍住吗……确实是个有点意料之外的答案呢。”

    “但的确是要比原本的地方条件更好吧。之前那边虽然不是不行，但是房间也就那么几个，空间也不大，长期生活其实还是蛮有问题的。比如黛安娜在客厅打游戏的时候，我在房间里基本也能听得到声音。”

    “啊~！这是什么意思，银月！”

    “意思是你太吵啦。”

    无奈，尤利希尔只得充当和事佬，把她们俩一边一个安置在自己身边。这两人的性格太接近了，导致经常容易掐起架来。

    “——不过，把我们大家叫过来，就是这件事吗？”

    黛安娜要是开口的话，说不定又会吵起来。

    “嗯。想着这种事情毕竟还是要让大家知道，之类的。毕竟私下决定总是不好。”

    “唔……话是这么说没错啦。但其实只要环境还可以，也有个人空间的话，我一般对住所不是很挑剔的。”

    银月耸了耸肩，看样子似乎真的对住在哪里这件事并不太关心。

    “既然你们都觉得住在宿舍会更便利，那么就去住就好了。啊，对了，只有笨蛋和烟才会喜欢高处，要是真的长期住的话，每天爬楼梯可是很累的。”

    “哎呀，这话真的可以这么说么，银月？你要知道，就算是大学部也是山边上。蚊虫就不说了，底层最常见的情况是，不知从哪里爬进来一只蜘蛛或者毛虫什么的……”

    “咳，咳。考虑到风景问题，也许住在顶楼也不错。”

    大小姐倒戈得太快了！

    “嗯，反正我平时也不怎么出门嘛，嗯！也没什么问题！”

    其他的几人均没有什么反对意见，其实理由也很简单：和之前的奥利安娜还有黛安娜一样，她们也确实想不到还有哪里会比住在宿舍更好的了。而且，还有之前的那栋二层楼别墅作临时的休闲场所，应该没有比这更好的条件了。

    虽然蚊虫什么的完全是专门拿来吓大小姐的，但是，其他人也并未对去顶楼住这一点抱有什么意见，于是事情便就这么决定了下来。

    “不会觉得麻烦吗？那个，奥利安娜你毕竟是每天都要出门的。”

    “啊哈哈。”

    在众人散会之后，尤利希尔向基本没表达过反对意见的奥利安娜问道。

    “其实还好啦。只是几层楼的楼梯罢了。爬楼梯还是很能锻炼身体的噢？想要保持良好的身材，一定量的运动是绝对必不可少的。况且，那点楼层又不是真的会消耗太多精力，高处的风景确实也要比一楼强太多了——而且，最重要的是，如果我们住在顶楼，那么正常来说是不会有陌生人路过我们的楼层的——这可是相当重要的条件噢。毕竟，我猜大家肯定会对我们好奇——但正常来说，好像我和姐姐的身份确实是有点……那个，对吧。我觉得正常来说是不会有人想要做些不必要的事情的，万一惹怒了学园长呢？这样一来，走廊就会成为半私人空间啦。”

    “喔……”

    还真是这么回事，奥利安娜看样子非但不是没有思考，甚至思考得比尤利希尔想象中还要多得多。

    ————

    还真的是十分和平。

    舒舒服服地睡了一觉，尤利希尔在床上伸了个懒腰，然后开始摸不知道被自己拱到哪里的手机。大小姐很少见地比自己起得更早，于是现在床上只有自己一个人。

    “……”

    还有大小姐的香味。

    尤利希尔突然涌起一股想要偷偷躺到大小姐之前睡过的那个区域的冲动，但是，这当然是……唔。尤利希尔犹豫了一阵，最终还是把一条腿伸了过去，权当是一丁点的妥协。

    所有的待办事项基本都已经清空了。琉璃和弗洛梅莉奴进入了紧张的复习期，而自己这边也终于可以开始考虑动身从公馆出发的事了。没有问题的话，今天就该开始收拾东西了。

    其实心里还是挺激动的，证据就是，今天尤利希尔没什么要继续躺在床上的想法，很快他就从床上坐了起来。理由是，赖在床上可没办法开始收拾东西。不过，也真是不可思议——尤利希尔感觉自己的脑袋在从床上坐起来之后就清醒了很多。理智原来是要在从床上坐起来之后才会开始真正发挥效果的吗……

    也许是心里开始意识到自己不会再在公馆这里待多久了，于是在这里停留的每分每秒现在看起来都似乎和昨天的意义不同了。经过早餐例会的决议，暂且是先由没什么事可做的黛安娜去大学部那边把具体的宿舍位置和楼层定下来。这件事在电话里还是说不清楚，必须得亲自过去才成——虽然黛安娜显得很不情愿，不过，在尤利希尔承诺帮她尽力收拾她那一堆乱七八糟的室内物品之后，她便勉为其难地答应了下来——毕竟，她确实是公馆里最闲的几个人之一。而且，这种事也只有她和奥利安娜才有话语权。

    因而，在早餐结束之后，尤利希尔便转移到了黛安娜的房间，本人则早餐一结束就出了公馆。

    “一个人过去也太没意思了……我要尽早回来。”

    她是这么说的。

    没什么人愿意过去也是很正常的：毕竟，大家兴奋的地方是可以住进新的地方——但这可不代表大家会对与其他人交涉以及选地方之类的事感兴趣。把自己的东西搬进一个新的住所总会有一种强烈的兴奋感——但前提总得是，那地方得确认是属于自己的才行。现在顶楼那边八成是住了人的。

    ————

    一个人的时间总是过得很快。

    尤利希尔的收拾房间项目进展缓慢。在黛安娜本人不在的情况下，很多事情他都做不了主。不过，幸好，两小时之后，他就接到了黛安娜的电话。

    “你已经收拾好房间了吗~？我这边已经结束了噢，马上我就回来！”

    “啊！喂——喂~~~~~？？？”

    电话挂了。

    这种比男性还干练的行事风格确实也相当有效率……两秒钟的电话时长，确实也已经把她所有想说的都表达清楚了。尽管尤利希尔觉得有点无力……嘛，算了吧。还是趁她回来之前努力一点，黛安娜房间的杂乱程度可以说是公馆全员里程度最严重的。毕竟她大概日常生活中就根本没有“收拾”这个概念。

    其实真正投入进去也就不会察觉到太多时间的流逝了。正当尤利希尔开始觉得渐入佳境的时候，房间的门被突然推开了。满头大汗的黛安娜进来就脱掉了长袖套衫，一屁股坐到床上，接着又像着火一样坐到了旁边的地上。

    “哇~~~！热死我了！外面真的太热了，难怪你们都不出去……”

    她抓住里面小背心的领口，使劲扇风。看来确实是热得不行。公馆的温控调节设备果然还是很有效果，她软软地倒在旁边的床脚上。

    “啊……真是天堂……”

    “呃……不过公馆好像也没冰棒耶。”

    “这绝对是有问题的！！！”

    她猛地坐起来，凑到尤利希尔面前。视野里一下就被肌肤占满，尤利希尔急忙后退，好在她倒也没有追上来。

    “我以前究竟是出于什么脑子抽住了的理由才没有大范围引进冰淇淋和冰棒这种东西的！呜哇~~~！你看着吧，尤利希尔，去了大学部之后我一定要让我们每个人的冰箱里都塞满冰棒！”

    “……塞满就过分啦。”

    “总之！夏天没有冰棒这件事简直太离奇了！完全不能接受！你知道我从停机场那边走过来出了多少汗吗，哇~~~！！！”

    “好啦好啦，冷静一下。虽然屋里还是凉快多了，但是，太激动的话还是很难凉快下来的。”

    “嗯。”

    黛安娜听话地乖乖坐在旁边。看她这样子倒也确实让人没办法这样坐着，尤利希尔便下楼给她冲了杯自制的……唔，至少从原料上来看，大致是冰·红茶这样的东西上来。

    “……还真是有创意耶，尤利希尔。算了，也不坏。”

    她捧起杯子喝了一大口，脑门上已经没有汗了。

    “唔，要是我一个人的话也就不洗了。不过，既然尤利希尔你在这边……那我还是去洗个澡吧。”

    等待她洗澡归来又花了一大段时间。等她带着润红的肌肤和怡人的香气回到房间里来的时候，已经快要到吃午饭的时间了。

    “呼。舒服多了——”

    黛安娜这次直接靠在了尤利希尔身边。看来她其实之前还是有顾虑尤利希尔的。

    “我跟你说哦，真的是麻烦死了。那个所谓的校长在听到被降职的事情时又在哭哭唧唧的。这么热的天也真亏她能挤出那么多眼泪来，只是降职而已，又不是要把她赶出去。我都到这边来了，怎么可能还让她继续管理大学部的事务？”

    “应该是奥利安娜到大学部吧。”

    “啊，对哦。不过，总归是把要住的地方选好了。位置就在第一栋楼的顶楼。”

    第一百五十五章 琉璃的话

    看样子至少还是达成了一定成果的，她显得很满意地拍了拍软绵绵的胸脯。

    “接下来交给我就好！”

    “那，收拾房间的事情就拜托了？”

    “……”

    尤利希尔故意使坏。不过，在看到她那有点哀求的目光后，心就软了下来。他伸手摸了摸黛安娜的头，她也很享受地缩了缩脖子。

    “好了啦……也没几天了，现在就得开始收拾东西了。我们的飞机，喏，你也知道的，载货量其实很一般，所以还是尽早行动会比较好一些。可能光是我自己房间的东西，就要搬个几趟……”

    “不，一趟就够了。”

    尤利希尔停下动作，盯住她的眼睛。本人也明显有点心虚地别开目光去。

    “之前我说过的话，没有忘记吧？该放下的东西就留下来，反正原本的办公室那边不也是闲置状态吗？”

    “话、话是这么说没错……”

    她显得十分舍不得。见状，尤利希尔不禁露出苦笑。

    “真是的，之前不是说过了吗，很多游戏放在这边可能一整年也玩不到一次，既然如此根本就没有带过去的意义了。宿舍的空间本身又不是太大，到时候要是堆满游戏碟的话也会很困扰的吧？”

    “话是这么说……”

    和黛安娜继续说下去的话，她大概真的可以一直犹豫下去。于是尤利希尔便强行继续收拾东西。现在看来，其实帮她收拾房间是对的。否则让她自己收拾的话，恐怕她一个人的行李就要比其他人加起来还多。

    两个人都在的情况下，收拾房间的进度就非常快了。到了当天下午四五点的时候，黛安娜的房间已经基本收拾完毕了。剩下的都是一些游戏机，生活杂物和衣物之类的，这些东西她一个人应该也可以收拾了。

    “谢谢~！”

    她很开心地对尤利希尔道谢。看这个进度的话，明天她应该就能把自己房间的行李运过去了吧。

    回到自己房间之后，大小姐仍然罕见地不在房间里。习惯了她一直待在房间里的状况之后，尤利希尔突然觉得一个人的日常变得多少有点寂寞。不过，想想今后去宿舍那边的话，肯定是一人一间，所以提前适应一下也不是坏事。

    ————

    让他多少有点觉得奇怪的是，好像，即便是在即将离开公馆的这理应变得有点忧伤又有点兴奋的时候，实际上生活与之前并没有丝毫变化。非要说的话，就是大家都开始收拾房间了。黛安娜则是一天一天地飞来飞去，作为一点点微弱的补偿，尤利希尔这段时间基本都待在黛安娜的房间里。唔，把自己当成补偿，这一点还是多少显得有些狂妄自大，但总也要比什么都不做要强一些。

    琉璃和弗洛梅莉奴依然很忙。最近风纪委员会的事情仍然不能停下，但是复习任务显然并没有什么减弱的趋势。即便尤利希尔掰着手指一算，后天她们就要考完了，但是即便是在今天，琉璃仍然是一回来就急急忙忙地跑进她自己的房间。这些天尤利希尔基本只能在吃饭的时候才能看到琉璃和弗洛梅莉奴。相比而言，其实奥利安娜的状况要好不少。可能……确实是因为她绝无可能在期末考中考砸的缘故吧，她也是在（尤利希尔全力帮助的）黛安娜之后，第二个收拾完房间的人。

    考虑到运东西的问题，大家并不是一次就把所有的生活用品全部发回去的。至少还是留了那么一两件衣服最后穿一穿，但每个人基本都感受到了即将离开的这股躁动感。今天，黛安娜刚刚发完银月磨蹭了好久才整理好的行李，这也就意味着，所有人的行李都已经发完了。最多，黛安娜再辛苦一次，把大家全员留下的这一点点行李也一口气运走，但那也要不了一天时间……换句话说，大家现在已经是想走的话随时都可以出发的状态了。明天，重要的期末考也会开始，但愿琉璃她们能发挥得不错……一想到今后这座偌大的公馆里就只有琉璃和弗洛梅莉奴了，他不禁还是有点伤感。

    然而，就在他一个人想着这些似有似无的事情时，手机突然亮了起来。尤利希尔的手机正常是没有奇奇怪怪的软件发送的骚扰性通知信息的，这也就意味着，有人找他。

    ——请问前辈能来一下琉璃的房间吗？就现在。

    发送时间，幸好是刚才。琉璃的性格还真是温柔……本来这种事应该是打电话的。或者直接出来找他也行。

    基本没经过什么像样的思考，尤利希尔就走向了琉璃的房间。明天就要考试了，今天突然叫尤利希尔过去，肯定是有什么重要的话想要对他说的。

    “前辈……啊，唔，还是穿着女装呢。”

    “……呃，毕竟，那个，你看，已经快要走了嘛。”

    “嗯。琉璃其实叫前辈过来，就是为了这件事……”

    其实这是彻头彻尾的借口。尤利希尔没穿男装，最大的一个原因……好吧，就是他根本没想到这件事。虽然之前琉璃是明显想要让他穿上男装看看的……唔。不过很快他就彻底忘掉这个了，真是抱歉。

    “那个，就是，呃……琉璃没猜错的话，姐姐大人……前辈你们马上就要走了吧？”

    “啊……嗯。行李基本都已经发完了，说实话，现在是想要动身就随时可以出发的状态了。”

    “是、是吗……”

    她的目光显得有点失落。见此情景尤利希尔还是没能控制住内心的伤感，伸手摸了摸她柔顺的黑发，本人胆怯似的闭上了眼，但并没有拒绝的意思。

    “那个，我以后会找机会回来看看的，也许我们现在就应该商量好……不，不对，既然有手机做联络工具的话，也不必这么着急。”

    “但是，手机毕竟还是没办法真的传达全部的意思……唔，抱歉，琉璃知道，不论前辈你们逗留得再久，总还是要离开的。琉璃和弗洛梅莉奴其实都已经做好了前辈们随时离开的准备了。”

    她叹了口气，接着又突然摇了摇头。

    “不、不对，琉璃不是为了说这个把前辈叫过来的。唔，明天就要开始考试了，两天时间里琉璃恐怕还是没有什么机会能参与到姐姐大人你们最后在公馆的时间里……所以，其实姐姐大人你们明天就可以离开了。在这边拖下去其实没有太多意义的。”

    真是懂事的女孩。毕竟前不久才告诉她自己的真实性别，尤利希尔现在还是有点担心她被自己吓到，否则，现在他早就把琉璃抱进怀里了。和她相处的时候，尤利希尔总是能感受到她处处为自己着想的细腻情感，这让他既心动又羞愧。

    “不，奥利安娜也在考试，我们应该会等到她考完之后再走。的确没必要等这两天，但是也同样没必要早这两天过去不是吗？呃……如果会想我的话，就直接用手机联络就好啦，不用客气。而且……不如现在就开始练习用手机联络怎么样？”

    “啊……说得是呢。”

    她望了望放在桌边的，她自己的手机，点了点头。

    “没有什么好感伤的……倒不如说，如果不能迈过这一关的话也就没办法成长了。唔……总之还是希望你能考出好成绩。”

    “嗯……谢谢姐姐大人……唔，前辈。”

    其实她这一会儿又开始习惯性地把自己叫成姐姐大人了……好吧，其实听习惯了之后感觉也不坏。

    话差不多就到这里了，尤利希尔便从床边站起，打算离开琉璃的房间。

    “那个——！”

    但，琉璃突然挽留似的叫了一声。

    “——琉璃今后也会努力的！会尽量结交许多新的朋友！改掉现在的这种胆小又怕生的毛病，今后也会让公馆热闹起来……！”

    能说出这一番话……琉璃的确长大了。

    尤利希尔心里还是不免有些感动。虽然很想再把她抱进怀里抚爱一番，不过，这样做现在显然不太合适。他还是努力挤出笑容，对她比了个大拇指。

    离别虽然是伤心的事情，但是，现在生活在科技时代真是太好了，即便肉身隔着不方便轻易过去的距离，但是只要有手机的话和对方聊天还是轻轻松松。人还是要尽量向前看的嘛。

    这天晚上，尤利希尔睡得很踏实。

    ——前辈，晚安。

    ——晚安，加油。

    第一百五十六章 烈焰地狱

    今天是开考的第一天。早餐会上，大家其实还是商量了要不要今天出发的事情。不过，在尤利希尔和奥利安娜的反对下，离开最终还是被定在了考完后的那天。

    顺带一提，奥利安娜的理由是：“结业式上姐姐也要露面的！不能光我一个人在那里主持一整场！别想偷懒！”

    公馆的气氛其实还是挺轻松的，大家其实也都是善良的人，包括银月在内，大家其实都不希望给琉璃，弗洛梅莉奴包括奥利安娜在内的临考人员造成压力。

    “嘿嘿~”

    不过，这里有人比其他人更开心。

    “搬过去之后，玩联机游戏肯定比现在更方便了……”

    在想着这种事情。尤利希尔不禁有点无奈。

    “但是，这样的话，一起玩游戏的时候就看不到彼此了吧？”

    “啊呀！”

    她显得很懊悔地拍了拍脑门。

    “只能加装屏幕了！我的房间里再加一块！”

    “……”

    正常来说其实很少会有人愿意在本来就不算太大的房间里放上那么大一块的，而且本来就是额外的屏幕的。不过，显然黛安娜并不在这其中。

    此时已经是早上九点。在考试的大家应该都已经做起卷子了，而留下的全员则聚集在长餐桌旁边，甚至连千晴也包括在内。

    “中午的食材早就准备好了。我先在这边逗留一下也没问题。”

    她这么说。

    “更何况，在场的大家也都不是应考生，所以吃得稍微差一点也没什么关系。”

    “啊~~！”

    黛安娜很不满地叫出声来，而千晴则开心地捂着嘴嘻嘻笑。这种玩笑对于千晴来说真的算是相当罕见了，这也证明她确实心情还不错吧。

    “咳咳。总之，我们聚在这边不是为了插科打诨的。首先，搬过去之后的房间问题，我猜你们，唔，除了黛安娜之外——根本就没想到这件事吧？”

    “啊！”

    “——而黛安娜……如果我没猜错的话，应该是把自己的房间和奥利安娜的房间安排在了尤利希尔房间的两边，对吧？”

    “………………啧。”

    黛安娜像是个踢碎花瓶的小学生男孩一样，很不情愿地点了点头。

    “我还以为肯定没人想起这个的……一旦搬过去，木已成舟，计划就成功了……”

    “哼，你这招也就欺负欺负其他人了。不过，一边的房间还是让给你，毕竟尤利希尔平时无聊的话确实也只好去你那边玩玩游戏什么的，房间靠得近不是坏事。不过，另一边嘛，很抱歉，就由我来住了。对了，宿舍的隔音效果怎么样？我可不想住进去之后每天听到惨叫声。”

    “哈？！之前只是因为我玩了平时几乎不玩的游戏，不熟练罢了！”

    “只会玩一款游戏，可不算是真正的玩家。”

    眼看着这两人又要吵起来，尤利希尔干脆地捂住了黛安娜的嘴。也许是因为这样一来尤利希尔就和她坐得近了许多，黛安娜也没有挣扎，反倒是挺高兴地沉默了下来。

    “总之，抱歉，千晴。但是我觉得即便是把你安排在尤利希尔的房间旁边，你大概也很少会主动去找他的吧？”

    “……嗯。”

    “那么，事情就这样定下来了。这是第一件事。然后——我想这个也不用我多说，千晴，麻烦你这两天的晚餐做得丰盛一些……不，是尽量越丰盛越好，哪怕吃不完也没关系。唔……我知道这个要求有点不近人情，但我们马上就要走了，至少在礼仪上还是要好好做到位的。”

    千晴很认真地点了点头。事实上，这确实是个相当惹人烦的要求。做丰盛的晚餐——这件事真正做起来可比嘴上说说困难多了。基本也就意味着，即便是超人一样的千晴，也要从中午左右就得开始准备。个别的食材可能更早。尤利希尔对料理这一块并不熟悉，但是，不论怎么不熟，做料理很费时间和精力也是知道的。但即便如此，千晴看样子也连一丁点的怨气都没有。她果然是一位真正了不起的女仆。比自己要强太多太多了。

    “然后，接下来……虽然我知道大概已经整理结束了，但是还是要再问一句，黛安娜，你的行李都收拾好了？”

    “啊~！那是什么！你根本就没信任我对不对！告诉你，我这边可是有尤利希尔帮忙的！”

    “……哦，那就没问题了。”

    “喂~~~！”

    留在公馆的几人的会议到此结束，毕竟大部分的东西都被发过去了，甚至包括黛安娜的游戏机也一起。虽然本人之前极度不情愿。

    “可这确实很占地方哦？这可是一整台主机，其实已经和电脑主机差不多大小了。重量也不轻，为了这两天的玩乐，难道还要额外再开一次飞机？”

    “……唔。”

    尤利希尔的话其实很多时候很有效果，他也总觉得，这个公馆里真正能让黛安娜把话听进去的，也就只有他了。

    但这样一来确实是造成了一点麻烦。黛安娜此刻正百无聊赖地没有从椅子上站起来。

    “唔~~~好无聊哦。”

    “那就一起去看看书如何？”

    “不要！”

    啊，不看书的人可是很难成长的噢。不论看书怎么麻烦怎么没劲，但是这可是最有效的吸收别人经验的方式了。

    “那，你不去，我可就去了噢。”

    “诶？”

    事实上这也是尤利希尔刚刚才想到的。顺带一提，在运送行李之前，尤利希尔上过一次自己的游戏账号，并且对还在初中部的薰小姐发送了“马上就要去大学部，今后可能难以见面”的信息，结果被她用手机劈头盖脸地骂了一顿。被比自己年轻好几岁的女孩子痛骂，这也算是难得的经验了。

    而且，其实也就正因为这个，他才想起来多少应该去拜访一次图书馆——虽然已经有很一段时间没见过面了。但是，他总觉得，只要自己去的话，那位女士应该就在那里。

    “其实我是想去找那位图书管理员道个别啦。”

    “嗯？啊~！你难道对那样的合法萝莉感兴趣？”

    “人家不是萝莉！”

    “啊，也对。那就合法少妇吧。”

    “她有男友了吗？”

    “唔？当然没有。说到底能在我们这里任职的人，基本就没有有家室的人哦？毕竟在这里一呆就是一整年。”

    所以说这都是些什么奇奇怪怪的比喻……尤利希尔叹了口气。

    “那，我就先走了。”

    “呃？！”

    “看家的事就拜托了。”

    “呃……不，我、我也去！”

    她从椅子上弹起来，一把抱住尤利希尔的胳膊。

    ————

    结果，两人此刻正在盛夏的灿烂阳光下跋涉。在考虑再三之后，尤利希尔并未立刻出发，毕竟，时间也已经不早，来回可能就来不及吃午饭了。

    “……唔唔~~好热。”

    “这可是黛安娜你要跟来的噢。”

    “唔~！我也没办法不是吗！你把人家一个人留下算是怎么一回事！”

    ……她的抗议也确实很有道理。但是，这不是因为她确实不愿意去看书的吗……而且尤利希尔也只是出于礼仪上的考虑，才想去说一声的。至少让对方稍微知情一下。

    但是，现在这种时候的阳光真的太让人士气低落了。此刻又是刚刚吃过午饭的正午时分，黛安娜的肌肤是难以忍耐如此强烈的太阳炙烤的。还好，两人出发前拿了一把遮阳伞——但这并不能彻底解决阳光和高温的问题。

    “唔……好热。”

    尤其是她现在还用湿漉漉的手臂环着尤利希尔的胳膊，简直是热上加热。

    “既然热就别这么亲密啦。”

    “这是原则问题……就好像当士兵的不能没有枪，做老师的不能没有教科书一样。”

    “……”

    在烈日下走了差不多二十分钟，两人才终于抵达那座现在看起来就像是地狱的图书馆——光是在这样的温度下看到令人头皮发麻的一大堆台阶，就让人望而却步。

    “唔唔……我要挂掉了。”

    黛安娜真的很热，事实上尤利希尔也没强到哪里去。可是，目标都已经近在眼前了，不努力一下就前功尽弃了。

    “啊啊~~真是的，为什么你会要跑过来跟这种一个月都看不到一次的人说再见嘛……”

    “可我本来是打算自己过来的……而且在出门的时候，不是也已经看到了外面的阳光吗……”

    “人家不愿意一个人待着啦……好无聊的。”

    既然黛安娜这么说，那尤利希尔确实也没有什么办法。只是，如果可以的话，她不要这样抱着自己就更好了……好热。黛安娜湿热的肌肤唯独在此刻没有带给尤利希尔任何那方面的想法。毕竟……真的好热。

    两人本身就在体力上是有问题的，结果，花了接近十分钟，上一会儿停一会儿，两人才终于抵达图书馆的门口。

    “哇啊~~~~~~好爽。”

    黛安娜终于松开了尤利希尔，她开心地双手摊开，图书馆内的冷气一股一股地冒出来，她也没有进去，而是站在门口这种热气与冷气交汇的区域直呼过瘾。

    结果，还是靠尤利希尔把她抱进室内，然后再关上门的。

    “喏，你看，人就在那边。我就随便去拿本书休息了，你待会儿说完话也要过来哦。”

    黛安娜开开心心地走了，的确，比起室外的酷热，图书馆里的温度就像是天堂一样。但人其实就是这么矛盾的生物，在舒适的环境待久了反倒也就不会觉得舒适了，唯独，需要在灼热的室外跋涉那么久，之后走进这样的空调房才会感受到极度的欢畅。尤利希尔有时候甚至觉得，令人愉快的并不是空调房本身，而是那种努力了许久终于可以放松下来的愉悦感。唔，为什么自己又开始想这些有的没的的事情了……

    他大着胆子走向前台，那位管理员小姐显然也注意到了尤利希尔，她把书放下，开心地——同样也是小心地冲尤利希尔摆手——毕竟他把学园长带来了。此刻，那位全学园的最高权力者，正靠在书柜上张着嘴发呆，实在是很没品的动作……

    “好……好久不见……！”

    她轻声地向尤利希尔打招呼。似乎光是尤利希尔能过来，她就已经格外感动了。

    “好久没有看到您了，我还以为您是不是再也不会过来了……”

    管理员小姐躲在尤利希尔的身前，一边注意不要被那位还靠在书柜上躺尸的学园长看到，一边紧紧地握住了尤利希尔的双手。

    虽然一开始她对自己还只有着敬畏的感情——毕竟当时黛安娜发了顿脾气——不过，很快两人其实就打成一片了。她的性格确实很不错，而且也许是因为一直无法忘记尤利希尔救下她的工作的恩情，每次看到他的时候她总会十分开心。

    不过，唔，这一次尤利希尔毕竟是来道别的。

    第一百五十七章 黛安娜的结业式讲话

    “是……是这样吗……您就要离开了啊……”

    她很难过地低下了头，声音有点哽咽，握住尤利希尔手的双手也软绵绵的。尤利希尔未曾料想过她会这么伤心，他还是有点心软了。

    “那个，唔，要是你愿意的话，保持联系也不是不行哦。只是我基本不会来高中部了，所以可能见面就有点难了。那个……喏，我的手机号给你，聊天软件的好友……如果你在用的话也可以加一下哦？”

    “什……什……我、我真的可以吗？！”

    她手忙脚乱地捧着尤利希尔递给她的手机，随后似乎又把它像是烫手山芋一般地放到了柜台上。一时间她的声音有点大，学园长也注意到了这边，唔，倒是没有再躺尸了——她走向更深处的书柜，大概是觉得好歹在表面上还是要拿本书看看的。

    “嗯。哪怕一直都没见几面，但就这样断绝一段关系也挺让人失落的。加个好友也不是什么门槛高得不得了的事情，所以……这样可以吗？”

    其实这真的只是尤利希尔临时起意。他只是实在不忍心看到她这么伤心的模样，刚才那个气氛他总觉得管理员小姐很快就要哭出来了。

    “我、我的手机就放在里面，我、我现在就去加您的好友，请您稍微等等！”

    她慌慌忙忙地小步跑进里面的一条小道，看样子应该在那边有她的休息室。

    ————

    十分钟之后，尤利希尔看着又充实了一点的通讯录列表，心里还是挺高兴的。不过，管理员小姐显然比他更加开心，感觉她的脑袋上都快冒出音符图案了。

    比起悠哉地在一大堆书架里选书，他还是更想看看黛安娜是不是真的有在看书，于是便向靠中间的座椅处走去。

    “啊，尤利希尔你来啦？”

    ……比起看书……

    她的姿态更像是在打瞌睡。

    “唔……虽然凉快了不少，但是，比起看书我突然感觉好困……”

    “……”

    还是因为无聊吧。尤利希尔打包票，如果她现在手边有一台游戏机的话，不论如何她都不可能感到困的。大家的睡眠平日里已经足够，再感觉困的话……确实只能从日常生活里找原因了。

    “那，我们要不要现在就走？我的话已经说完了。”

    “不要！啊，说起来，你和她都聊什么啦？”

    毕竟也没什么好隐瞒的，尤利希尔便把自己和她交换了通讯手段的事告诉了黛安娜。

    “哼~是吗。也就是说，你想要上她了？确实这么一看，她的性格又乖巧，身材也还不错，关键还觉得你是她的大恩人，收入囊中的话今后肯定会尽心尽力地服侍你的……也不坏。”

    “你都拿什么样的目光看她啦？！只是想交个朋友罢了——”

    “啊，在我面前还要用那种借口么？诚实一点，你真的不想要她？”

    “……”

    男性就是这么贪心的生物。

    “嘿嘿~好啦。总之姑且作为发展目标之一也不错。比起这个……我不要出去！虽然这边确实很无聊，但外面那么热……现在出去的话不是又要走进地狱里了吗……！”

    “但是公馆里也很凉快吧？只要到公馆了，我们这两天其实就没有什么多余的事情要出门了。”

    “唔……你要这么说的话，确实也没错……”

    黛安娜点了点头，但是突然又摇了摇头。

    “不对，还是不行！回去不也一样无聊吗？好歹在这边还有书看！虽然我不太愿意看。”

    “但是公馆里有游戏机的吧？虽然只剩一台掌机而已。”

    尤利希尔其实也不是那么无情的人，虽然把她的游戏主机和绝大部分游戏机都塞进了行李箱里，但倒也不是真的就一台都不留了。原本就主打便携的游戏掌机，留一台也无伤大雅，毕竟尤利希尔也会觉得无聊的，虽然只有两天而已。

    “唔，你要这么说的话……确实……啊哈哈，总觉得有点丢人呢，看书都看不下去……”

    “只是因为大家的爱好不同而已啦。啊，顺带一提，也可以去卖场那边绕路看看冰棒之类的噢？我猜这种天气肯定还是有的，只是应该会比较少而已。虽然的确我们很快就要走了，但是明天一天至少我们还会留在公馆，所以买一点也不是不行哦。哪怕真的吃不完也可以留下来给弗洛梅莉奴和琉璃嘛。”

    “啊~！！”

    黛安娜以比听到尤利希尔和管理员小姐交换联系方式时兴奋十倍的姿态站了起来。

    “我们现在就走吧！现在就！”

    ————

    尤利希尔再一次深切地体验到，有钱真好。

    黛安娜干脆地放弃了遮阳伞，在烈日底下十分开心地吃烤串。这种热上加热的事情她倒也不止做了这一回了，尤利希尔也懒得吐槽。不过其实他和黛安娜此刻都挺高兴的。

    两人转了一整圈的卖场，由于基本就是最后一次来这边了，所以尤利希尔倒也没有再顾虑什么，和黛安娜一起选购起垃圾食品来。在黛安娜本人的要求下，原本并未制作烧烤的餐厅特意做了相当份量的烧烤交给两人拿走。此外，冰镇的饮料，冰激凌和一些小零食也在购物袋里。虽然尤利希尔这边不至于在路上就开始吃起来，但是他也已经有点迫不及待地想要回到公馆大快朵颐了。

    ……虽然刚吃过午饭不久。这样的话自己会发胖的吧……

    两人终究还是在兴奋度没有被阳光磨灭的时刻回到了公馆。虽然很想立刻开始消灭这些食物，不过，考虑到身上毕竟衣服都汗湿掉了，所以还是决定先去洗个澡。这样的日常真是平静……尤利希尔感觉很幸福。

    回来的事情终究还是惊动到了千晴和银月，结果下午干脆就变成了四人份的零食会。虽然这确实也不错啦，只是，这样子是不是稍微过得颓废了点……

    而且，也顺便导致了，今天的晚餐（丰盛版），尤利希尔，黛安娜，银月和千晴都没有太多胃口。

    ————

    应该怎么说呢。

    最后的这一天，实际上也没有发生太多事情。

    考试第一天的晚餐，大家都显得十分惊讶，而次日早上，黛安娜也不情不愿地被奥利安娜拉去学园进行结业式的准备了。

    “下午五点开始！呃，地点是在平时的那个用餐广场那边。考虑到时间问题，那时候应该不会太热了。教学区本身在那时也会开放，尤利希尔你们可以过来看的！”

    奥利安娜在扯着黛安娜的领口离开时，这么对尤利希尔说道。

    其实，一开始尤利希尔是不打算过去的。毕竟五点钟的时候虽然不算热了，可也绝对不算凉快。但……

    千晴说要做晚宴，银月则是根本不打算出门。结果，想了想，尤利希尔就这么一个人离开了公馆。啊，他才不是因为太寂寞的原因呢。

    一路上他并未看到太多女仆。不过，还是有一部分，基本都是看起来年纪很轻的，实际上和大小姐们差不多年龄的女仆去了结业式。由于来得有点晚了，尤利希尔只能站在相当的后排看临时搭起的舞台上，明显是学生会的成员们正来来往往地进行准备。

    “啊~咳咳。请大家稍安勿躁，只是简单的讲话而已。”

    奥利安娜清脆的嗓音从旁边的音响里发出来。尤利希尔周围的交谈声便立刻消失了。只是等了大概两三分钟，讲台那里就换成了黛安娜。

    “……”

    她穿着尤利希尔从未见过的，还算正式的教职员制服。估计是被奥利安娜强行要求换上的。不过，脸还是一副苦瓜脸。

    “喂~啊。唔，我就是学园长，叫我黛安娜就好。那个，虽然奥利安娜要我写演讲稿，但是实在太麻烦我就直接忽略了。”

    在后面坐着的奥利安娜脸色很难看。但是考虑到现在毕竟是在全学园的大小姐面前，于是她倒也没有发作。

    “总之，你们这群人看样子还是考完试了呐，不论成绩如何，总之，恭喜你们。”

    坐在讲台后排的学生会成员们整齐划一地拍起手来。迟疑了一会儿之后，讲台下方的大小姐们也拍起手来。掌声持续了一阵，黛安娜继续说话。

    “不过，别高兴得太早，作为检验你们一年来学业的最好凭证，这次的考试成绩会直接关乎你们会不会顺利地升上下一年级……或毕业。不过，至少站在学园长的立场上，还是希望你们能考出不错的成绩。”

    “想一想还真是时光飞逝，很久以前，这所学园的绝大部分事务都是由我来亲自着手处理的。不过，不知什么时候开始，奥利安娜，我的妹妹就开始帮我处理这些说实话的确很麻烦的事务，现在她已经是这里真正的学园长了，所以其实理应不该由我来讲话的。在这里，我还是要先对我可爱的妹妹说声感谢。”

    啪啪啪啪啪，掌声再次响起，唔……黛安娜其实还是挺会说话的嘛……不，尤利希尔觉得自己的这个想法就很蠢。平时自己熟悉的那个黛安娜实际上只是放任自流的状态而已，平时的懒惰和邋遢并不代表她不是一个优秀的人。坐在她身后的奥利安娜显然有些感动，即便离得这么远尤利希尔还是能看清楚。

    “不过，这次的标题毕竟是结业式。刚才我也说过了，第一，现在的学园事务基本都是由奥利安娜代我处理，另外，第二，身为关系亲密的姐妹，奥利安娜即将升上我校的大学部，我自然不可能继续留在这边。所以，今年——准确地说，到今天为止——这也是你们可以看到我这个学园长的最后时机了，啊，待会儿讲话完毕之后会开放签名环节，如果有想要找我要签名的可以过来排队。插队的话会取消资格哦~”

    ……这真的是结业式的讲话内容吗。不过确实，黛安娜的讲话里没什么样板式的废话，也确实不会让人打瞌睡。

    “啊~站在这里真的还是有点热呢。在这过去的一年里，你们想必已经和一年前的自己不同了吧。倘若还是一模一样到让人想要打瞌睡的话，那就是你们自己的问题了。有改变才是好事，一成不变只会被人甩在队伍后排哦。啊，有没有人觉得自己有所改变了的？有的话请鼓掌。”

    啪啪啪。这次只有稀稀拉拉的掌声响起。大小姐们显然都有点反应不及，毕竟，这位学园长可不太喜欢按常规的套路出牌。

    “嘛，不过，其实有没有改变固然很重要，但更重要的是，一定要过得开心才好呢。记住，我说的是‘开心’，过得充实不代表一定会开心，每天躺在床上数天花板上的斑点也不一定就会不开心。只要不是什么对社会有害的事情，如果会让你们开心的话，就尽力去做就好了。我也就只能再活个几十年。还能以这副青春面孔站在你们面前的时间，可能也就只剩下十年不到了。一定要珍惜时光才好呀，我想，既然你们大家都是和我一样的身份，这话的重要性应该不必我教。自己想想，你们还能靠眼下的这张脸蛋活多久，就该明白了。”

    讲台下方鸦雀无声，就连尤利希尔都有点陷入了深思——即便讲这话的黛安娜平时也是一天天地打游戏。

    “活了这么久，其实让自己满足才是最幸福的。不论你是在努力工作企图得到更高的地位和价值感，还是每天只想躺在家里发呆——只要能养活自己，这都不是什么问题。但是，果然还是需要找一位重要的人，能充分地了解，体会，接纳自己的人呢。去年的这一年，我的改变，或者说，我生活中的改变，就是，我有喜欢的人了哦。”

    “哇啊啊啊~~~！！！”

    尤利希尔的声音被淹没在潮水般的少女尖叫声中。

    “啊~人太多了。我不知道他来了没有，不过，我还是要说~尤利希尔，我会一直喜欢你的唷~~~~”

    “呀啊啊啊啊啊~~~~~”

    ……人太多真是太好了。

    尤利希尔感觉脸上烫得不行。黛安娜竟然做出这般的当众告白……这实在是太胆大了。

    “喏，详细的事情我就不提了，毕竟天气确实也不凉快嘛。不过，至少事实是，我马上就要和亲爱的去大学部，爱的小窝里了唷~~~啊，我说这话的原因是，接下来你们之中应该有很大一部分的人员会继续升去大学部继续就读。要是你们有幸在大学部还能遇见尤利希尔的话，欢迎你们来把他从我手里抢走噢~~~”

    “呀啊啊啊啊啊~~~！！！”

    大小姐们更兴奋了。

    “啊，咳咳，好了，安静一下。我想你们也在这站得很累了，所以我这边还是长话短说。”

    “我真的没想到，有一天我会喜欢上不知从哪里冒出来的那家伙。和亲爱的住在一起之后，每天我都过得很开心。比以前一个人的时候开心多了。玩游戏的时候即便只是一个人，也总是期望着他能过来陪我一起玩——啊，虽然尤利希尔的游戏水平很烂。呐，你看，就像这样。能让你喋喋不休想要一直说上三天三夜都说不完的人或事，一定就是你们心里最重要的东西了。身为没怎么管过你们的学园长，还是期望你们能找到自己生命中最重要的东西呐。不论是人还是物。可能在高中部，你们的生活里很难有除了学业之外的事情。啊，别想太多，我敢打包票，升上大学部之后，你们的学业要求只会更繁重噢？”

    “……”

    “——但是，随着年岁慢慢增长，你们的能力应该也是在不断增强了才是。等到你们有余力去追求生命里的美好事物的时候，希望你们不要找借口让它们白白溜走噢。啊~好了好了，赶快结束讲话，我想回去和尤利希尔黏在一起了。讲话到此结束，反正那些杂七杂八的事项，奥利安娜应该已经说过了对吧。那么现在，自愿性的签名开始，不要拥挤，慢慢地走过来排队。这边有准备纸笔，不过，要是你们愿意的话，签在衣服上也不是不行。只许一个人一个人这样排队哦，有想要插队的人一律踢出去！”

    尤利希尔身边基本立刻就走干净了。

    她们确实是有在遵守黛安娜的要求，在没有拥挤的情况下，蛇形的队伍不断延长，不仅是大小姐，和尤利希尔同样站在后排的女仆们也上去排队。最为惊人的是，竟然没有一个人要提前走的。尤利希尔反倒成了异类。

    望着已经绕了好几圈的整齐划一的队伍，尤利希尔在犹豫了一会儿之后，灰溜溜地逃走了。虽然站在最后一个，和黛安娜她们一起走也不是不行，不过，他实在是心跳不已，还是早点回公馆去静静休息比较好。

    被当众那样子告白……心中的幸福感已经无以言表了。

    第一百五十八章 相见时难别亦难

    “尤利希尔尤利希尔尤利希尔~~~！你去看了结业式吗！”

    “没有。”

    “唔~！净说谎。那为什么你脸那么红？”

    “……太热了。”

    “哼哼~~~”

    黛安娜果然说到做到。在回到公馆之后，她做的第一件事就是钻进了尤利希尔的怀里。

    “想骗我可是很难的噢。大家都去排队的时候，你自己偷偷出去了对吧？”

    “……被看到了？”

    “嗯。毕竟，不想要我签名的，只有你一个呢。站在那里那么明显，台上一眼就看得到啦。”

    让她蹭了一会儿，尤利希尔便把她放到了旁边的座位上。让身体玲珑又柔软的学园长大人这样坐在自己腿上确实是有点考验人的意志力了。

    晚餐在半小时后就开始了。尽管昨天就办了一场差不多的晚宴，但是，毕竟昨天有一半的战力都因为肚子不饿所以没法发挥出来，而，今天情况就不一样了。

    考虑到次日大家就要离开，所以特意让黛安娜坐在尤利希尔身边，为的就是不让她喝酒。大家今晚喝的是各种口味的果汁，真的要浑水摸鱼的话，很容易就能偷偷喝上酒的。虽然尤利希尔觉得黛安娜其实在这方面有着很强的责任心，但，有责任心是一码事，有没有监管就是另一码事了。

    “唔~~~”

    不过，被监管的黛安娜自然显得有点不高兴。作为一点点的补偿，尤利希尔和她轻轻地碰了碰杯。本以为就此结束，结果没想到被大小姐发现了，被迫和每个人都碰了次杯。

    有点让尤利希尔出乎意料的是，琉璃和弗洛梅莉奴的模样看起来还算平和。事实上，因为考试终于结束，她们也显得轻松了不少。并没有发生什么波折，晚餐就顺利结束了。而且，考虑到第二天要尽早出发的原因，晚餐其实结束得比昨天还要早一些。

    本来，尤利希尔应该是去琉璃和弗洛梅莉奴的房间去看一眼，说点话的，但是，因为一点特殊的原因，他并未去她们的房间。这天晚上，大家相安无事地度过了——

    “呃……真的要我那么早叫你起来？”

    只是，在尤利希尔的房间这边，多少有点和往常不太一样。

    银月皱着眉头看手机的闹钟设置。

    “的确，要是你也设个闹钟的话实际上我也会被吵醒……所以也无所谓就是了。反正过去除了睡觉之外也没太多事情可做。不过，竟然还有这种心眼呢，尤利希尔。”

    “毕竟我们要走了嘛，总觉得挺对不起琉璃和弗洛梅莉奴的。”

    “唔~~~我明白了。所以要用美色来诱惑她们对吧？”

    “这是哪门子的美色啦！”

    两人没有再拌嘴，因为眼下时间已经不早了，考虑到一点特殊的事情，两人明天比其他人还要起得更早。

    ————

    也许是因为昨晚睡得比较早的缘故，尤利希尔第二天其实并没有特别困。不过……微妙地……好热。

    这段时间毕竟是夏季，热一点也不算什么问题，但是，刚睡醒就觉得热，这个就不太正常了。毕竟，公馆的温控设施基本就没有停过。甚至有些时候尤利希尔睡醒还会觉得冷。

    ……呜，好重。

    不过，这一切都不能让他真正睁开眼睛，直到脸颊被另外一个温热的触感覆盖，他才意识到不对劲。

    他睁开眼睛。

    “嗯~~~~哎呀，醒了？”

    “……”

    银月正趴在自己身上，双手捧着他的脸，刚打算要亲下去。

    “太可惜了，本来还打算用王子的吻来把你叫醒呢。”

    “我又不是睡美人！”

    尤利希尔撑着床坐了起来。他身上的银月也被一同变成了坐姿。

    “呼。现在几点？”

    “五点刚过。”

    大小姐显然也是刚刚睡醒。老实说，真的很可爱。不过，尤利希尔毕竟已经和她相处这么久了，只要愿意的话其实还是可以端正意志的，他摸索了一会儿，从床底摸出一套衣服来。

    “虽然我是不介意啦，不过你真的要穿？”

    “嗯。不过化妆什么的就不必了，头发的话，扎起来就好。”

    尤利希尔伸了个懒腰。毕竟穿着这套衣服下楼还是太羞耻了，他打算现在先去洗漱……等会。

    “唔……不过这套男装还真是细致呢。当初买的质量还不错嘛。”

    “……”

    没错，尤利希尔是打算在最后关头穿上男装，给琉璃她们一个惊喜来着……只要别变成惊吓就好。

    但是，自己为什么会感觉羞耻？？？？

    的确这套男装的质量很不错，样式也相当正经，说白了就是西服。不过，好歹这是男装呀？！通常来说，难道不该是穿上女装才会羞耻么？

    为什么自己会觉得穿着一眼就看得出是女性睡衣的姿态要比穿上西装强一些？

    “嗯？为什么在发呆？你不是要去洗漱吗，快点去啦，回来我帮你扎头发。”

    大小姐的声音惊醒了他，尤利希尔这才动身下楼——穿的仍然是睡衣。

    ————

    打扮好的时候，已经是大家差不多都该起床的时间了。其实本来并不会花多少时间，但大小姐总是不满意，最后干脆给他换上了颇有中二风格的十字架发圈……算了，她高兴就好。

    果不其然，大家都看呆了。不过，最重要的那个人却没有到场。

    “她大概还在房间里吧？可能起晚了……毕竟今天早饭的时间和以往相比……有点早呢。”

    弗洛梅莉奴说道。不过，在她提起“和以往相比”的时候，尤利希尔敏锐地注意到她有点难过。即便身上穿着像是cosplay的衣服，但尤利希尔的心里还是有点失落，为了掩盖这层感情，他自告奋勇地去琉璃的房间喊她起床。

    简单地敲了敲门之后，尤利希尔便打算推门而入。毕竟往常叫大小姐起床的时候都是这种操作：毕竟，期待大小姐听到敲门声、从床上起来、给他开门，这种事情根本就是不可能的。不过……琉璃这边看来就很不一样了。

    她伸手拉开房间的门，接着便呆住了。

    “……是……是前辈？”

    她愣了好久，才反应过来。虽然她的身上还穿着吊带，显然穿衣服还穿到一半的时候就来开门了。

    “嗯。那个……看你没下来，我就过来叫你了……怎么样？”

    她盯着尤利希尔的胸前，接着又扫视了好几圈。

    “有点……有点帅。”

    琉璃的脸颊微微发红，接着她才意识到身上几乎是光溜溜的状态，急忙又把他赶了出去。嗯，预期的效果还是做到了，尤利希尔很满意地下了楼。

    大家的最后一点行李统一由千晴帮忙收拾到到一个行李箱里。毕竟都只是一两件衣服之类的，小物件都放在身上，基本可以装得下。而且，大家都已经是这种关系了，衣服放在一起也没什么抵触感——

    “把我的和尤利希尔的衣服放在一起！”

    “哈？痴女也要有个限度。还是说要把尤利希尔的衣服拿出来给你穿上？最好还是没洗过的那种？”

    “真……真的吗？！”

    十分丢脸的奥利安娜把黛安娜的嘴彻底捂上了。而银月也像是叹为观止似的半天没有还嘴。

    早餐只是简单的三明治而已。千晴昨天买了一大堆食材塞进冰箱，基本把冰箱都塞满了。即便是做了昨晚那顿晚宴之后仍然剩下很多，不可否认，就是为了留在公馆的琉璃和弗洛梅莉奴准备的。今天，她也最后一次地脱下了围裙。

    其实大家吃饭并没有花多长时间，基本上大部分的时间都是千晴在指导琉璃和弗洛梅莉奴厨房里各种物品的摆放，包括诸如吸尘器之类的使用方法。这种事情大抵是一说就懂的东西，千晴也确实十分尽职尽责呢。

    但，不论尤利希尔穿上怎样的西装，不论千晴再多么悉心地指导琉璃和弗洛梅莉奴厨房细则，总归大家还是得离开的。在收拾好早餐之后，琉璃和弗洛梅莉奴明显十分依依不舍地把众人送到门口。

    “可以啦。接下来这段路也不好受，虽然是早上但是气温也很高，你们就留在这吧。”

    对于银月这少有的算是比较温情的发言，琉璃思考了一会儿，最终放弃似的点点头。

    “早晚都得说再见的，琉璃得接受才行。”

    “……”

    听到这话，尤利希尔说实话十分难过。他很想蹲下来搂住琉璃，但一想到这样的行为只会让她更加难过，便放弃了。

    “我会找时间回来看你们的，你们也要好好过噢？”

    “嗯！”

    琉璃仰望着他，眼眶已经湿了，只是一个劲地点头。

    “琉璃会认识很多很多的好朋友！一定……一定不会让这里沉寂下来的！”

    大家都有点说不出话，就连银月都偷偷地转过了身。

    “嗯，那我就和你们约定，等你们毕业的时候，我一定会过来接你们的。”

    “嗯！！”

    她们两人都伸出小拇指，勾住了尤利希尔两只手的小指。琉璃自不必说，平素坚强的弗洛梅莉奴都轻轻地咬着下嘴唇。

    “好……好了。那就这样，我们都已经有联络方式了，今后要记得多和我们聊聊天噢？”

    “嗯，一定会的！”

    琉璃的眼睛已经有点红了，弗洛梅莉奴便代为回答道。

    越是在这里逗留，尤利希尔就觉得自己的双腿越是无法向前迈进。弗洛梅莉奴似乎也察觉到了这一点，她拉着琉璃的手，略微让出一点空间，接着最后看了尤利希尔他们一眼之后，便把公馆的大门缓缓关上了。

    望着那双难得地溢出泪珠的美艳蓝瞳，尤利希尔转过头去擦了擦眼睛。

    “好了，那我们也走吧。”

    ————

    一路上大家都没说过话。其实对大家自己来说，离开公馆前往新的地方居住是一件确实很兴奋很有意思的事情，但是，在看到琉璃和弗洛梅莉奴那么难过的模样之后，大家的心还是软了。即便是银月，一路上都避免和尤利希尔面对面，但她一直在摸纸巾的动作，尤利希尔还是看到了。

    但忧伤总归不能这样继续下去，等抵达直升机的时候，大家已经恢复了许多。

    “好了。”

    银月拍了拍手。其时大家已经坐上了各自的位置，千晴把唯一的一个行李箱放在身边，机舱门关上了。

    “黛安娜，走吧。前往我们的——”


     第八卷 新世界

     第一章 新房间与新生活

    下飞机之后，沿着从山林中开辟出的小道，众人很快就抵达了月余未见的大学部。

    “呜哇……好热。”

    虽说是在林中走路，可夏季的温度仍然毫不留情。这样的季节，没有人会愿意站在外面被太阳无情地炙烤。大家只是简单地对了对目光，就跟着一副带路大哥般骄傲姿态的黛安娜往前走。

    “毕竟住的还是其他人也会用的宿舍，所以在上楼的时候还是要多少注意一下噢。”

    “啊，那还得先测试一下房间的隔音效果呢。毕竟要是我们之中的谁发出尖叫的时候，被普通的大小姐们听到就不好了。”

    “那样的话就把我们下面一层的女孩子们也收归后宫吧！”

    啪，银月和黛安娜击了掌，这都是什么跟什么……

    尤利希尔叹了口气，在已经变得有点晒的阳光下面，和大家一起往前走。很快，众人就抵达了目标宿舍的楼下，确实也很好记，就是不论排还是列都是第一栋的宿舍楼。

    从这里其实就可以看到里面的情况了，有些房间的门还开着，显然有人串门做客。有的女孩子看到尤利希尔一行人进来，好奇地偷偷从房间的窗户后面往这边看。

    “行李箱交给我就好。是顶楼对吧？”

    “嗯。至少目前为止，顶楼的这一层都是我们的，随意安排就好。只是最左边是我的房间，然后是尤利希尔的，银月的靠尤利希尔右边。剩下的……唔，我也没分配，就看奥利安娜和千晴你们喜欢哪个了。”

    一边上楼，黛安娜一边说。

    “啊，顺带一提，我们住在这栋是有原因的。宿舍楼还是有建造顺序的，我们住的这栋是最新建造的，条件也最好。房间虽然不大但是该有的基本都有了。应该不会住得太难受。啊，还有，浴室那边有窗户的噢，露出play也很方便。哎哟！”

    “说什么呢，姐姐！”

    “疼……疼……哎呀，真是的。那边的窗户都有窗帘的，露出play也可以自己控制……哎哟！”

    奥利安娜毫不留情地用手刀劈自己姐姐的脑袋。后者则发出求饶声捂着脑袋直道歉。

    “其实只是为了泡澡时太无聊可以看看风景而已啦……”

    “啊~！真是的，不要再说浴室的事情了！”

    “那，房间内也有阳台，可以自由展示更大胆的露出play别别别别疼疼疼！！疼疼疼疼死我了~~！”

    直到黛安娜的声音里夹杂起哭腔，奥利安娜才把拧着她耳朵的手松开。看样子真的很疼，黛安娜用手抹起眼泪来。

    “明明是自己可爱的妹妹，却对姐姐下手毫不客气……”

    “只是因为姐姐说的事情太没品了而已。”

    姐妹打闹刚好持续到众人抵达顶楼。

    “哇~！”

    大家不免发出惊喜的呼声。

    这一列刚好有六间房，楼梯左边右边各三间。楼梯上面还有门牌号，众人站的地方是一列很干净的走廊，上方有晾衣杆，正面还有宽敞的窗户和窗帘。

    “啊，顺带一提，在这边晾衣服虽不是不行，但滴水下来还是有点麻烦，所以如果不是为了不要晒到阳光之类的特殊需求，一般还是晒在房间那边的阳台上会比较好。”

    黛安娜开口道。

    “房间里面嘛……唔，我暂且是让人尽量打扫了一下，不过其实基本都是那么回事儿。虽然是叫她们把床换上稍微舒服一点的床垫之类的了，不过，倘若有需求的话也可以自己换。唔……这样站着说话还是太麻烦，我们去尤利希尔的房间说吧。”

    为什么到了这边来还要在自己的房间开会？！虽然也无所谓就是了！

    “哇~~！”

    大家按顺序进门，不过，众人还是发出了惊讶的呼声。

    房间里现在只有空空如也的家具之类的而已，但即便是从家具的摆放都能看得出来，这绝对是一个很适合休息和日常停留的房间。

    “考虑到每个房间都有通往阳台的房门，而且每个人其实对于气温的需求不那么一样，喏，毕竟这里住了很多人嘛。所以干脆就采用普通一点的空调了。”

    黛安娜指了指挂在墙上的空调，会采用这种而非立式空调，理由也很简单，恐怕只是为了节省地面空间而已。

    房间里只有一个床头的桌子，椅子虽然也有配，但毕竟不能供这么多人坐下，于是众人还是坐到了床边上。

    “喏，正面这一排是衣柜。虽然有人提议过增设衣帽间，但我让她们脑袋清醒一点之后就没这种要求了。喏，两边的是衣柜，还有普通的柜子。正中央可以放显示器和游戏机，插座在那边，然后从这边正面的门出去就是阳台。啊，我们姑且考虑过要不要把阳台做成可以互相来往的模式……但是考虑到毕竟旁边还有走廊，这么设计的麻烦比便利程度要多得多，于是就放弃了。喏，晾衣杆，该有的衣架什么的都有配。当然，要是衣服掉下去了就不负责了噢。”

    “我觉得这话应该是黛安娜你自己应该掌握的……”

    “嗯，我也觉得，既然是住进宿舍里，我们每个人也应该自己洗自己的衣服才对。”

    “啊~~~！”

    她像是小孩子撒娇一般躺倒在床上，但是没有人理睬她。过了一会儿，她又可怜兮兮地坐了起来。

    “唉……喏，从左手边的这件小门进去，分别是小厨房，一个可以拿来放杂物也可以作为厨房或者洗浴室延伸的独立小房间，还有洗浴室本身噢。那边的窗户虽说不大，但是正对面就是和这栋类似的宿舍，做露出play——嘿！”

    这次，她动作敏捷地躲过了奥利安娜的攻击。

    整体看来，直接进来其实就是卧室，然后正面是阳台，靠右边的小门打开之后就是附带的厨房和洗浴处。虽然位置不大，但是其实还挺有情趣的。

    “顺带，马桶也在洗浴室，所以那个的时候也可以透过窗户——哎哟！”

    这次是被奥利安娜结结实实地命中了。她捂着脑袋倒在床上，半天没有发言。

    “不过，大家的房间这样子都隔开了……好是好，但是这样子中午晚上吃饭怎么办？至少吃饭这种事情我还是觉得筹集可以帮得上忙的。”

    “这个……”

    确实如此。黛安娜也思考了一阵，突然她站起来走出了房间，众人也不免有点好奇地跟着她离开了房间。

    “喏！”

    她打开位于走廊最左端的一个额外的空间，这里面放了一堆拖把和扫帚之类的……盥洗设施也有。

    “的确个人附带的那个厨房太小了，不太适合发挥——这边可以！……啊，别用那种看抖m的目光看我……我是说，等到整修结束之后。”

    确实，这里有着不算大可也绝对不算小的空间，拿来做饭应该是绰绰有余。

    “吃饭的话，就看千晴你怎么设计了，在墙这边放个桌子吃饭，或者在尤利希尔的房间吃饭都可以，不过我比较推荐就在这边吃哦，毕竟在尤利希尔的房间吃东西的话，之后他会困扰的。”

    “唔，确实没错，吃过东西之后会有味道——”

    “俗话说饱暖思淫欲嘛！”

    尤利希尔呆呆地看着顺手抄起一根拖把的奥利安娜，和立刻反应过来转身就跑的黛安娜。

    ————

    在这之后其实没多少时间是拿来嬉闹的。

    收拾和安排房间本身虽然有意思，但是说实话也确实很累人。即便是行李不多的尤利希尔，整理出来也已经有两三个行李箱。更何况其他人了。好在这间房间虽小但却足够让尤利希尔满意，床虽然没有公馆的那么夸张，但也确确实实是双人床的水平了，可以尽力在上面滚也不会不小心掉下来。空调随便开，屋里也干净到就算是让千晴来检查也不会被她挑刺的程度。确实是相当令人满意。

    第二章 隔音效果

    很快就到了肚子差不多会饿的时候了。正当尤利希尔开始觉得是不是该出门找找大家看看午餐具体情况的时候，众人却突然一拥而入，令人肚子忍不住咕咕叫的香气也一同进了房间。

    “抱歉，不过毕竟我们刚来，说到吃饭，当然是要在重要的人身边吃最好了。”

    这样一说，尤利希尔确实也无法反驳。

    “午饭是千晴特意买来的，毕竟刚回来，就算是千晴也分身乏术，本来她是想要做饭的，被我强行打发去买了些回来。应该不会有意见吧？”

    银月伸了伸懒腰，挑逗地看了尤利希尔一眼。

    “怎么可能嘛。”

    他叹了口气。

    “嗯~~真是惬意呢。”

    银月倒是显得很高兴的样子。

    暂时没有桌子，结果大家只能把食物放在正面的写字桌和旁边的柜子上面。但这样反而别有情趣。因为之前大家都已经习惯在正规的餐桌旁边吃饭了，虽然每次千晴的料理总能给大家带来不一样的惊喜，但吃饭一定要在桌子旁边吃，这一点感觉都已经成为模板了。尤利希尔不禁想，毕竟厨房就在自己房间里，那么其实偶尔自己尝试着做做饭，应该也会比较有意思的吧。

    “唔咕咕。说起来，不如我们现在就测试一下隔音效果吧。”

    黛安娜一边嚼着肉一边说道。

    “唔？我是没意见啦……不过吃完再测试不行吗？”

    “当然不！吃完我肯定就忘记了！”

    ……这记忆力是猴子吗。

    不过大家其实也都不怎么在意，于是黛安娜便回到了隔壁她的房间去。

    银月想了想也站了起来，把耳朵凑到墙边。由于墙边放了柜子，她其实还挺吃力的。

    过了几秒。

    “听到什么了吗？”

    “……”

    银月摇摇头，她的脸却莫名地红了。

    又过了一会儿，黛安娜很高兴地回来了。

    “大家听到了吗？啊，我可是模拟了那事儿的状况噢？而且还是比较夸张的状态。”

    “……”

    尤利希尔已经开始觉得不妙了，不过，他倒也并没有阻止黛安娜继续把话说下去。

    “咿呀~~~~！尤利希尔~~~好硬……好、好烫~~！嗯，呜，哎呀~~~~~~！啊、呀，好、好爽~~~~人家~~要、要飞了~~~~~”

    “……”“……”“……”

    少女们听得面红耳赤。而表演结束的黛安娜也心满意足地坐了下来，端起瓶装饮料喝了一口。

    ……好吧，至少在隔音效果上确实不错，这下子大小姐也能安心，不会再被黛安娜的游戏机吵到了。

    “……但是，你这样测试是有问题的。”

    虽然脸颊还是有点红红的，不过银月突然开了口。

    “我们的最终目标可是听不到你的游戏机声音耶。难道你玩游戏都是靠人喊的？音响的效果倘若都能隔绝的话，才能称得上是真正的隔音。”

    “啊~！确实！稍等，我下午去弄一套麦克风来——”

    “别弄！”

    剩下几人几乎是异口同声地按住了黛安娜。

    “不过，隔音效果不好的时候，才会有那种‘别出声，哪怕去了也不能出声，否则被别人听到的话人生就结束了’的play噢。”

    “姐姐你还是快点吃饭吧！”

    奥利安娜看起来已经忍无可忍，而黛安娜倒也没有再这样下去，她开心地闭上了嘴，安然地吃午饭。

    在这边的第一个下午完全花在了整理房间上。中午吃饭的时候黛安娜告诉了所有人这边网络的密码，虽然是整个宿舍楼用一个网络，但是尤利希尔估计，恐怕顶层以外的全员用网络的次数还不如黛安娜一个人多。不过，不论如何，看那夸张的带宽，应该也不至于造成什么卡顿的情况——毕竟黛安娜可是第一个首当其冲的，如果网络出了问题，她肯定会气急败坏地跳出来要把它彻底弄好。

    等到了晚上大约五点左右的时候，尤利希尔收拾房间的事情才终于告一段落——只是告一段落而已，并没有彻底收拾好。不过，已经到了可以正常起居的状况了，剩下的无非也就是一些小物件的摆放和衣物的整理而已，不是什么大事。有点无聊的尤利希尔便出了门，走廊上没有人在，这也就说明，大家都待在各自的房间里面。

    至于要先去拜访哪里——答案也很明显。在全员之中，尤利希尔其实是有相对而言更加关心……或者具体一点来说，更加在意房间会布置成什么样子的人在的。

    ——黛安娜。

    他敲了敲黛安娜房间的门，而门很快也就打开了。

    “尤利希尔？唔，不是说了进我的房间可以不用敲门吗？不是说搬来这边了，这个规矩就要变了呀。”

    “呃，我姑且还是觉得进门前敲门是礼貌……”

    “那你敲我的门就是不礼貌。好啦，来做什么？”

    她的房间……嗯，好吧，和想象中一样，地上那几个行李箱里，只打开了两个。床脚放着几件明显是打算换着穿的衣物，旁边的桌上放满了各式各样的掌上型游戏机，而墙上的那个插座干脆被她插上了一块有更多孔的插座，上面插满了各种各样的三孔和两孔的插头。其中眼熟的那台游戏主机已经开始运作了，屏幕上的游戏正处于暂停状态。

    “……你没有在收拾房间啊。”

    “！”

    她显然一时间心虚了一下，接着，她挤出笑容来。

    “那个，你看，慢慢来嘛！”

    “但是，我看你的游戏机倒是整理得很不错哦，该充电的都在充电了。”

    “……”

    她低下头，突然，她快步走到那边放满了游戏机的柜子上，接着拿起一台游戏主机。

    “嗯，这个给你。”

    “咦？”

    “是和我这台同型号的啦。之前一直想交给你但是没机会，现在有了。你不觉得，喏，这台显示器实在是太大又没什么用吗？虽然插上智能机顶盒也可以看电视节目和其他的视频什么的……但是还是没有游戏机来得便利吧。啊，显示器的话大概再过20分钟就会到了，到时候她们会直接负责安装和放置，你只需要在旁边睡觉就好了。”

    原来自己的房间里放上显示器已经是内定事项了吗……算了，确实是这么回事。尤利希尔倒也没有太过抗拒，老老实实地接过了她的游戏机，上面还放了两个手柄。

    “要是谁来你的房间也可以一起玩呢。对了，游戏就下电子版的吧，你先登上你的账户，我待会儿往里面充些钱，应该就够用了。啊，我不会充太多的啦，毕竟游戏机能装下

    的游戏也是有限的。一款大作的话，玩几百个小时也是很正常的，所以也不用急。现在我房间还没有额外的显示器，要联机的话，论体验还是各自在房间里的体验会比较好呢。”

    一提起游戏，黛安娜的话就比平时还要多好几倍。的确，尤利希尔又想起了之前她在结业式上的发言。

    能让你喋喋不休三天三夜都觉得说不完的，一定是生命里最重要的人和物了。

    想到这里尤利希尔不禁莞尔，而黛安娜则是一脸疑惑。

    “唔？拿到游戏机这么高兴吗？我是没问题啦。”

    “不，那个，我稍微想起了之前……你在结业式上的发言。”

    “什么？啊……”

    她疑惑了一会儿，随后看样子本人也想了起来，显得有点不好意思。

    “那时候一不小心就说了些真心话呢。虽然我也不太清楚那些学生们听进了多少，但其实倒也不怎么让人后悔。”

    “大家肯定都很感动吧，毕竟所有人都跑去要签名了。”

    “唔嗯。”

    “所以，你房间要什么时候才能收拾好？别摸鱼啦。喏，游戏我来玩，你先把东西都拿出来一样一样放好。”

    “诶~~~~！”

    对待黛安娜，很多时候就得这么来。帮她收拾东西倒是无所谓，但是，倘若是帮她放东西的话，很多时候这些东西的摆放基本就只有自己清楚——因为尤利希尔敢打包票，到时候肯定就会发展成只有自己一个人放东西的状况。

    “啊，这个游戏我继续玩可以吗？”

    “嗯？当然没问题哦？反正也能无限复活，没关系的。只是我难度调的是最高……”

    “这倒是没问题啦，只是随便玩玩而已。”

    尤利希尔笑了笑，便拿起她的手柄。本人则是一脸不情愿地继续拉开行李箱，开始收拾东西。倘若没有人监督的话，天知道她要再过多少天才能把屋里收拾好。

    “啊，对了，待会儿要是来人安装显示屏什么的话，我不过去没问题吗？”

    “嗯？当然没问题。她们其实都是这里的员工，要是之后你的东西少了一样，哪怕是钥匙环，她们第二天就别想再上班了。”

    ……是这么回事。权力果然相当了不得。

    唔，不过，也许我需要一台投影仪呢。躺在床上的话，这个方向并不适合打游戏，但是刚好面对着天花板，这样一来就能看些电影之类的。

    所以她是一定要让生活里充满电子产品吗……虽然也没什么不好的地方。生活在科技时代却一定要拒绝使用科技产品的话，就好像住在渔村的渔民却顽固地不吃鱼一样。

    ————

    尤利希尔就这么坐着玩了接近一个小时，不愧是最高难度，尤利希尔玩了这么久，也就值推进了一点点剧情而已。他总是被到处冒出来的敌人以各种花式的姿态打死，即便躲藏在暗处只消几秒就能回满血继续战斗，可就算是这样，他还是很容易就挂掉了。尤利希尔悄悄地记下了游戏名字，待会儿自己玩自己的游戏机时，一定不要玩这个游戏。

    ……这样子好像很没志气。

    第三章 无压力劝诱

    晚餐大家决定到外面去吃。房间的门甚至都大可不必操心，听黛安娜说，通往这层的楼层秘密安置了监控摄像头，有专人负责检查来往人员。身为学园长的确是相当了得……尤利希尔不禁这么想。

    “啊，当然，只有楼梯有监控，我可不想我和尤利希尔的床上激战被人现场直播呢。”

    “……”

    当然，也有过这样的发言。

    老实说，走下楼还是有点消耗体力的。虽然这一行人里已经产生了明显的差距：奥利安娜和千晴下楼之后连气都没喘一下，剩下的尤利希尔三人虽说也没有太累，但是显然还是消耗了一定精力的。

    顺带一提……

    下楼的时候，其实体验和平时是很不一样的。他很容易就能看到路过楼层的大小姐们进进出出，有人在收走廊那边晾的内衣，有人在和朋友欢声笑语，有些人在注意到尤利希尔他们走过之后偷偷摸摸地想要跟上来一探究竟，显然，尤利希尔一行人入住的事情已经成了这栋楼所有住校学生的共同话题。

    其实尤利希尔还挺想和她们交流交流的，不过眼下当然是没什么机会，而且尤利希尔的肚子已经开始饿了。

    一行人的目标是不远处的那座大学部版卖场。但其实餐厅基本在里面是随处可见，大家只是随便挑了一家就走了进去。很快，点的……大部分是垃圾食品的晚餐就端了上来。虽然千晴的脸色很不好看，不过她倒也无权干涉其他人吃什么，所以只是默默地噘嘴，叨念要是自己做的话肯定比这些垃圾食品好吃又有营养得多。

    “好啦。既然都到这边来了，就稍微聊聊吧，接下来打算做些什么。”

    奥利安娜似乎很喜欢聊这种事情，她合掌说道。

    “接下来？嗯，我是没什么想法。可能我会找点书来看吧。游戏的话，玩也不是不行，不过也许要等这边有台式机了才比较方便。笔记本的屏幕太小了。”

    “啊啊~~！！”

    黛安娜很惊讶地张大了嘴。

    “确实是这样！我竟然忘了这种事情……怎么可以顾此失彼呢？！”

    老实说，不论是主机游戏，掌机游戏还是电脑游戏甚至包括手机游戏，说到底其实都是游戏啦……不过当然的，对于黛安娜来说，显然不重视电脑上的游戏是很有问题的，这一点尤利希尔已经吐槽了太久，到现在他甚至已经习惯了。

    “真是的……姐姐，都被你搅乱了。那姐姐你先说说接下来的打算吧。”

    “嗯，这汉堡还真是实惠……唔？真的问我啊？嘛，其实也就是继续收拾房间，大家要是有什么缺的电子产品之类的我会叫人送过来，除此之外……嗯，还有放扫把的那间房间的整理，当然是叫人来装修。然后的话，应该是没什么了。”

    看样子是按照坐的顺序。现在轮到尤利希尔了。

    “我的话，其实主要还是熟悉环境啦。我想这两天如果不太热的话就出去转一转。厨房里也有个人用的冰箱，虽然不算大可也够用了。买点零食，饮料和冰棒之类的。然后去转一转大学部吧，即便之前是去转过一圈了，但是多走走也没有坏处——前提是阴天。”

    其实这样子轮流发言也挺有意思的。所谓的增进交流，其实就该这么来。

    “我的话，其实还是会去做一些交接有关的任务啦。”

    奥利安娜笑道。

    “如果有空的话我也会和姐姐或者尤利希尔玩一玩，不过我猜最近白天应该都没什么时间。有很多会要开，晚餐也基本只能麻烦千晴小姐了。”

    “不不不！”

    下一个轮到千晴，她急忙摆手。

    “不麻烦，不麻烦。本来我就是女仆，虽然的确是侍奉大小姐的，但是这里也就只有我会做饭嘛……接下来这段时间我会去尽量买点食材回来的。自己房间里的那个厨房虽说也可以用，不过确实是小了一点，没办法做太像样的东西。今天这样子到外面买东西吃是最后一次了！马上我就会让大家吃上安全，健康又放心的料理的！”

    望着千晴自信满满地挺起波涛汹涌的胸脯，大小姐也同一时刻黑了脸的状况，尤利希尔暗自觉得，其实外面做的东西也不坏……

    “尤利希尔，你那是什么表情！是不是觉得外面做的东西也挺好吃的，唔？！”

    ……她的直觉还真是敏锐，基本都可以说得上是读心术了。

    “这样子是不好的！这里出售的食物，味道虽然好，看样子也的确都是些至少原料上是还算健康的东西，但是实际上这些食物根本就没有真正地为健康着想！长期食用一定会导致营养不均衡和肥胖等等问题！”

    旁边路过的女服务员端着餐盘的手抖了一下，千晴也注意到了，急忙闭上嘴。

    “总、总之，我还是建议大家食用我制作的放心料理。今后的这段时间我也会为此投入时间的。”

    大家发言完毕。

    “但是，话又说回来，既然我们都过来住了，是不是该通知一下，布伦希尔德？”

    “啊~！”

    其实这话，尤利希尔早就想说了……只是一直没有找到合适的机会说出口而已。

    “确实呢！这一层刚好还剩一个房间，如果她愿意的话，住过来也不错！”

    “前提就是别人住过来还是有问题的吧。万一她有其他住得很近的朋友呢？而且其实只要是住在隔壁和附近的，基本都很容易成为朋友吧？为了住过来就放弃一年的社交圈可不合适。”

    “啊，确实如此。尤利希尔你为她着想了很多呢。”

    “……”

    其实只是刚想到的而已。但是，尤利希尔觉得自己的看法也没什么问题。事实上，本来就不该期待她搬过来才是。反正都已经互相认识，有联系方式而且住在一个大学部里了，想要见面的话随时都可以。

    “不过，这样的话也就不必等了，尤利希尔，能借我一下你的手机吗？”

    “唔？啊，这……”

    犹豫了一会儿之后，尤利希尔确实是觉得由奥利安娜邀请，确实是要比自己这边省力许多，而且更重要的，他觉得奥利安娜的口才几乎必定是要比自己强的。

    众人一时都没有说话，而是静静地吃着晚餐，看奥利安娜操作尤利希尔的手机。

    “嗯，希尔你好，是我，奥利安娜。我们现在已经回大学部来了，方便的话，要不要出来聚一聚？啊，好。那我们就派尤利希尔在商场门口等你咯？嗯，好。拜拜~”

    二十秒她就搞定了。把手机递还给尤利希尔之后，她显然有点自豪。

    “哼哼哼~好啦，尤利希尔，你出去迎接她，我们继续待在这里，别迷路了噢~”

    ————

    尤利希尔其实挺钦佩奥利安娜的社交力的，即便是已经算得上是自己女友的布伦希尔德，在远远看到她的时候尤利希尔还是不免有点紧张。

    她显然也注意到了尤利希尔，不过，她还是一如既往地并未作出什么特殊的举动，只是静静地向这边走了过来。

    “尤尤。” 尤尤？！

    这就算是布伦希尔德流的问好了，正当尤利希尔在犹豫该不该叫她“希希”的时候，她就伸出了一只手来，并且停在原地，显然是要让尤利希尔握着手。

    其实，习惯了她的步调之后，就会觉得她其实挺可爱的。这种可爱并非是一眼便知的，而是她的一举一动传达出来的。

    两人牵着手很快就抵达了目的地，看到众人之后，布伦希尔德很有礼貌地鞠了一躬，接着才在大小姐给她留出的位置上坐下。

    “好久不见——虽然是想这么说啦，但是在这之前我，唔，也许是我们，有话想要问你。”

    “……”

    她还是一如既往，没有开口，只是轻微地歪了歪头。

    “你想住过来吗？我们现在暂且是在住宿舍，不过是住在其中一栋的顶楼，你也知道的，六个房间，喏，我，千晴，尤利希尔，黛安娜，奥利安娜。刚好差一间。你要不要住过来？”

    点头。 好快！

    尤利希尔还以为她肯定会犹豫一下的。

    “但是，唔，我只是打个比方，比如你之前的朋友什么的，住过来的话可就疏远了噢？”

    “没关系。”

    她少见地开口说道。

    劝诱在第一秒就成功了。果断到这个地步，确实是让尤利希尔佩服。这种决断力，是尤利希尔所没有的。

    第四章 搬家

    “想尤利希尔了吗？”

    点头。

    对于大家的提问，布伦希尔德也是很淡定地用点头和摇头回复。

    “最近过得好吗？”

    点头。

    “那，在想尤利希尔的这段期间有没有自己用手安慰过？”

    点头。

    “哇诶诶诶诶！！这种事不能点头！”

    “……？”

    她歪了歪头，望向尤利希尔。“这种事不可以说出来……？”仿佛在这样问尤利希尔。

    “这种事……那个，最好不要说啦。”

    “……” 点头。

    尤利希尔感觉身体有点无力地重新坐回原位。布伦希尔德的神经有些时候着实是有点大条……还是说，这其实只是她特殊的玩笑手段？

    不论如何，尤利希尔的心脏都有点承受不住。

    “那，吃晚饭了吗？随便点点什么吧？”

    “不必。”

    她轻声回应道，看样子是已经吃过饭了——毕竟众人来这边的时候确实已经挺晚的了。

    “啊~对了，布伦希尔德，你接下来这段时间打算做点什么？”

    “……？”

    这个问题有点突兀，布伦希尔德歪了歪头。

    “啊，是这样，你来之前，我们正好在聊这个话题。”

    尤利希尔补充说明道。

    “……搬过去。”

    就这样？就这样。感觉都不用问这多余的一句了。大家此时基本也已经解决掉了晚餐，已经开始准备动身了——顺带一提，被要求帮忙去结账的千晴少见地有点退缩，结果，银月很果断地直接跑去结账了。理由嘛……刚才大家也都见过了。

    “那，你真的要搬到我们这层来？”

    “嗯。”

    布伦希尔德很淡定地回答道。

    “那什么时候搬呢？”

    “现在。” “……”

    确实也是她的风格。大家其实都还是很有个性的嘛……

    “啊，那既然如此，尤利希尔你就——”

    “等等。”

    黛安娜拍了拍手，但没想到，她的话少见地被尤利希尔打断了。

    “这可是搬家噢？黛安娜，你想要偷懒对不对？”

    “…………啊，啊哈哈？你、你说什么？我完全没听懂呢。”

    这么拙劣的撒谎水平，本身就是一种水平了。

    “总之，大家今晚谁都不许跑，正好我们不是还有空出来的行李箱吗？拿过来正好可以用得上。对了，希尔……唔。用我们空出来的行李箱装东西没问题吧？”

    点头。

    不对，这个点头究竟是有问题还是没问题……不过根据布伦希尔德的日常表现，这里应该是没问题……

    尤利希尔有点无力。不过布伦希尔德本人倒是一下子站了起来。

    “那这样，尤利希尔你和她去她的宿舍，我们先去自己的宿舍拿行李箱，到时候就拜托你下来接我们了，没问题吧？”

    “嗯，就这样。”

    说这话的是奥利安娜，那么这话的可信度就相当之高了。倘若这话是由银月或者黛安娜说的，那么尤利希尔可能就要用一点心思了。唔，虽然这话说得感觉尤利希尔好像很不信赖她们俩一样，但是，至少是在这种事情上，她们俩还是很难靠得住的，必须得有奥利安娜这样的人督促才行。

    尤利希尔便再一次跟着布伦希尔德往前走。一个多月之前，尤利希尔也是这样子，跟着她走在同一条路上，往同一个方向前进。不过这一次，她是要彻底地把所有东西都搬过来了……

    “真的没关系吗？其实不用着急的，明天可以先去看看我们的房间，要是你不满意的话不搬就是了。”

    摇头。

    布伦希尔德的决心看起来相当坚定，尤利希尔也就不好再说什么了。他其实也没有任何想要劝阻的意思，只是担心布伦希尔德过去之后会失望——但是，说实话环境真的不错了，她应该也不会真的失望到哪里去吧……或许唯一的问题就是，楼层太高了，平时爬楼梯会很辛苦。

    两人很快就抵达了布伦希尔德的房间。距离上次还是有相当一段时间没有来了，室内充盈着布伦希尔德的香味。显示器——相对于黛安娜房间的要小了不少——和游戏机还开着，她很干脆地把游戏机关掉了，第一时间内并不能立刻拔掉游戏机的插头，她便一刻不停地开始收拾起写字桌。在今天晚上就完成“收拾所有东西”——“搬走”——“整理至少当天要用的东西”可不是一件轻松的事。但她并没有丝毫怨言。尤利希尔也急忙上前帮忙——但写字桌上的东西他实在是不敢乱碰，得到她的同意后，尤利希尔姑且是帮她一件一件地拿出衣服来叠好，预备待会儿放进行李箱里。

    布伦希尔德的衣服其实挺少的，相对于一个女孩子来说，确实是有点少——甚至可以说是简单了。即便是千晴的衣柜也要比她的充实许多。而就算是游戏机，也就只有简单的一台游戏主机而已，除此之外再无他物。由于之前帮黛安娜收拾过情况恶劣得多的房间，所以其实尤利希尔最近在收拾房间这一块上还是挺有经验的。当然，能效率这么高，很重要的一个原因是，布伦希尔德的房间真的很干净。比起黛安娜那恐怖的状况，几乎可以说是一尘不染了——这其实非常难得，即便她是女孩子也是如此。毕竟这可是一个人的生活，要让自己的房间这么洁净，平时的生活就得相对而言比较自律才行。

    “啊，那个，剩下就是些内衣……之类的了，你来收拾吧？我是说待会儿。”

    “我不介意。”

    可是我介意！

    尤利希尔实在是没胆量去拿起她的内衣内裤整理叠好。

    “……？”

    看到尤利希尔并没有动作，她有点疑惑。

    “你不舔我的内裤……？”

    “干嘛要舔啦！我变态到那种程度噢！”

    “……可，我听说男孩子喜欢把女生内裤套在头上吸。”

    “那绝对是你搞错了！”

    “……”

    ……但是，仔细一想，她以为尤利希尔会做这种事但是却没有露出任何不满的神色来。这也就意味着，她对自己的好感确实是能让她接受这种变态的事情耶。也就是说……她其实超喜欢自己的……？

    收拾好写字桌的布伦希尔德走去了衣柜那边。她拿起一条颇为诱惑的黑色系带内裤，歪了歪头。

    “真的，不要……？”

    “不要！” ————

    但即便是房间干净整洁如布伦希尔德，也还是在收拾房间上花了接近两个小时。在中途大小姐她们就过来了。结果几乎是全员一起收拾，就这样才勉强在一个小时之后宣告工作彻底结束。在把衣物，生活用品和杂物装进三个行李箱之后，最后由布伦希尔德从里到外地检查一遍有没有漏下的东西。在她确认完毕之后，众人便一同出发了。

    千晴一手一个行李箱，尤利希尔则是象征性地拿了第三个，也是最轻的行李箱。

    “她的显示器没搬过——”

    “不用担心，这种东西放心交给我就好！我肯定会给她弄一个比原本的这个更大，显示效果更好也更稳定的来！”

    的确，倘若是这方面的事情，黛安娜绝对是最靠谱的人。要是她在日常生活上面有一半……不，十分之一的这种靠谱的话，应该就是一个相当完美的人了——不过，期待什么东西完美本来就是有问题的。尤利希尔望着一边爬楼梯一边叫苦的黛安娜，如此想道。

    “好了，就在这里。不过，抱歉，我们都已经把房间分好了，靠楼梯的是奥利安娜，然后是千晴，空下的房间只有最靠边的这个……”

    “没关系。”

    不过其实走廊本身也不长，几乎就相当于公馆的走廊了。想要过来的话随时都可以过来——更何况顶楼这边是绝无可能有人来巡查的，想要什么时候来都行。

    ……等会，为什么要过来？

    第五章 学园长的风度

    本来，尤利希尔是想要帮布伦希尔德整理房间的，不过，她对于尤利希尔的提议一直摇头，尤利希尔也没办法，只能返回自己的房间休息。时间已经不早了，他尝试性地在对于单人来说已经算相当大的浴池里放满水，接着小心地踏了进去。

    “嗯……”

    感觉还是挺不错的。

    虽然没有公馆那种豪华的地下浴场，但是其实那只是特例而已，正常来说，有这样的浴池，本身就已经十分豪华了。不过，唔……要说大还真是大了些。之后要清洁的话恐怕会很麻烦……唉。

    一想到这个尤利希尔就有点无力，但好在这样趴在浴池边上的感觉也还算不错。浴室这边除了家用电器，换句话说也就是洗衣机之类的并没有任何像是显示屏这类的拿来看点什么东西作消遣的设备，尤利希尔大胆判断，再过一个月，黛安娜肯定要琢磨着往浴室里加点什么。今天他其实走了很多路，精神已经很疲劳了。虽然泡澡确实很惬意，但是要是泡太久泡晕了可就麻烦了。他还是尽早离开了浴池，返回自己崭新又舒舒服服的大床。

    “呼……”

    床头并没有东西做遮挡，总归还是有点让人担心要是掉下去该怎么办，但幸好尤利希尔的睡相其实算相当好的那种了，如果没什么问题，环境温度合适的话，他可以一觉不翻身地睡到天亮。当然这里面有大半的原因都是因为年轻的这份特权在。否则的话，情况可能就不是这么简单了。

    不过今晚，他虽然很困，但是其实并没有在躺下去的第一时间睡着。

    他其实自认对环境并不是那么依赖，不是换了个床就一夜睡不着的那种人。但是，今天晚上躺在这张多少有点陌生的床上，他还是有点睡不着。

    可能原因并没有那么复杂，也许，尤利希尔只是单纯地有点兴奋而已。毕竟，身边的一切几乎都是新的。躺在这张床上，自己的手可以碰到有点凉的墙壁。不知道以前睡在这张床上的人是不是也喜欢在这样发呆的时候碰碰比体温更凉的墙呢。说起来，这里以前还是住着其他人的哦。而且就是在短时间内被迫搬走的，想来真是对不起她们。如果可以的话，要是能找她们吃顿饭，好歹补偿一下之类的……不过，自己现在这样半夜想起这个，也没有什么用处。黛安娜八成都已经睡了。最近她的生物钟其实比尤利希尔的还要稳定，熬夜打游戏这种事基本已经不会发生了——根据本人的说法“反正第二天也能一样玩，干嘛非要在晚上那最后几个小时里赶进度？不如早点睡了第二天早点起来继续玩。精神状态好，游戏的效率和集中力才会更高。”

    ……其实要是把游戏这一词汇换成别的什么，黛安娜说不定都可以去写一本励志书了。标题就叫，三个月内的蜕变——从晚睡晚起到早睡早起。这书肯定能大卖。

    是说，自己都开始在想这种有点无聊的事情了噢……

    尤利希尔用被子护住肚子，伸了个懒腰。空调还是微妙地有点太凉快了，尤利希尔便象征性地调高了一度，接着闭上眼睛。

    ————

    直到尤利希尔在床上打了几个滚，接着差点在乱摸手机的过程中把手机摔到地上。好歹这款手机应该质量不错，不至于从床上这种高度跌下来就粉身碎骨。

    唔……先看看聊天软件。

    尤利希尔舒舒服服地又伸了个懒腰，点开聊天软件之后，竟然意外地有人发来信息。

    先是琉璃的。

    ——抱歉，送别的时候忍不住哭了，让姐姐大人困扰了，琉璃现在已经调整好了，今后也会和姐姐大人发信息的。

    真是懂事的女孩，尤利希尔字斟句酌地回复了她。其实大家都不常用手机，所以回复信息这件事基本就等同于写信了，早上发信息晚上才看到并回复，也是很正常的事情。

    然后第二条，是弗洛梅莉奴的。

    ——在那边过得怎么样？我和琉璃过得很好，不用担心。和上次你们走的时候相比，她开朗多了。今天我挑战做炒鸡蛋，可惜失败了，琉璃说没味道。

    ……就算不必努力去想也能想到那个悲惨的状况……琉璃，自己努力一下说不定做菜方面的实力就能超过弗洛梅莉奴了哦……？想了想，他便又按了返回，给琉璃又多加上几个字的回复。

    在回复了弗洛梅莉奴之后，尤利希尔意外地发现，竟然还有未读信息的提示——

    ——请问您是恩人大人吗？如果是的话，就再好不过了。您已经去了大学部吗？我还从没去过那边，听同事说，大学部的伙食很好哦。

    ……那位管理员小姐真的给自己发了信息耶。不过，恩人大人，这算是怎么个称呼……

    全部回复完毕后，尤利希尔重又在床上伸了个懒腰。这张床的触感完全不亚于公馆的床铺，软绵绵的很舒服。尤利希尔其实挺想在上面玩蹦高高的，不过想了想也就算了。

    简单地梳洗一下，尤利希尔就出了门——但是，现在他才意识到一个问题：即便出了门，他也不知道应该去哪里。

    以前在公馆的时候，出门之后基本目的地是很单纯的，洗漱完毕之后如果没什么事，基本就会坐到餐桌旁边，一边等千晴做早餐一边闲聊。其实还挺开心的。唔，虽然走廊上感觉还不错，但是，总归不能这么一直站着吧……

    对面的宿舍那边，已经能看到一些起得比较早的女孩子在晾衣服了。她们有些人瞥到了尤利希尔，不过似乎并没在意。看样子，学园长一行人来定居的事情还没有在大学部彻底传开。不过，大小姐们自己晾衣服吗……还真是新奇。有些人的动作明显还有些生硬，不过大部分看起来都算是驾轻就熟。毕竟，晾衣服这种事情如果真是只由自己来做的话，那基本用不了多久就会熟练的。毕竟是高频率的事情。

    唔，其实还挺有趣的。这样子起床之后看着远方发发呆，当然他可没有光顾着看女孩子，楼底下已经有人开始散步，而远方的朝阳阳光也很耀眼，今天又是一个好天气。只是，要是没这么热就更好了。

    正当尤利希尔站在窗边发呆的时候，身边的门突然开了。

    “啊……尤利希尔。你也是在思考早上该在哪里汇合吗？”

    黛安娜只穿着睡衣就出来了。而且还是一副披头散发的样子。

    “好好地回去洗漱啦。”

    “诶~~~~”

    “这种事情就不要诶了！”

    结果尤利希尔强行把她又推回到她自己的房间里。结果又只好一个人望着远方的朝阳和一点一点的白云发呆。其实在公馆里很少能有这样的机会，高楼的感觉还是很不错的……只是如果一直发呆的话，就不太妙了。

    大约过了五分钟左右，看样子精神多了——虽然脸上还有水滴——的黛安娜重新从房间里出来了。

    “呼~~~清爽多了。看样子这边的这个扫把收集室要尽快收拾掉了。今天我就找人来把这些东西清走，然后再和千晴商量一下装修的事。我可不想在现在的这里面吃东西。至于装修的噪音问题，我猜应该不是太麻烦吧。毕竟昨天我都那么卖力地yin叫……我、我是说，大叫了。”

    “现在改口也没意义，不过确实，这里的隔音效果挺不错的呢。只是一点点噪音的话，也是可以接受的。实在不行打开游戏玩玩就好。”

    “唔，那就这么决定了。大家早上不聚一聚，总感觉还是挺奇怪的。哪怕收拾出一块地方也好。不过，今天早上的早饭，怎么办？”

    “你别盯着我下面说这句话！”

    “啊哈~~你不是早就意识到了吗~~~”

    哪有这种大早上起来就说黄段子的！

    不过还好，很快大家基本都打开了房间的门，简单地商议了一下之后，千晴很不高兴地下楼去帮大家买早饭了。

    这倒不是因为她不愿意被支使，而且说实话，她其实相当乐意做这种跑腿的事情……而且确实十分有效率。她不高兴的原因，其实只是大家吃不上营养的东西而已。

    “我马上就买食材来！大家中午就可以吃上放心的料理了！”

    她这样说道，而剩下的人就这样站在走廊的窗边，看她急急忙忙地下楼去买早点。

    “喂，是我，黛安娜。昨天说过的事情，上午弄好。对。靠右边最后一间，走错了的话，后果你知道。然后还有，找一台宿舍里放得下的冰箱过来。什么？迷你？我都这么说了你不清楚吗？要容量大的。什么，装不下？那你自己想办法。就放在房间内部的厨房那里，临时用用。啊，冰箱的事情给我最优先处理。另外，昨天同样说过的装修的事情，今天就派人手来，你今年的奖金，和这件事的完成效率挂钩，不要让我催第二次。”

    说完，她就很帅地挂掉了电话。

    剩下的几人有点呆地看着不免有几分作秀成分的黛安娜，老实说，这样居高临下地命令他人，确实是所谓权力的最好象征了。

    “嘿嘿~~怎么样，尤利希尔，我是个很厉害的人吧？”

    “嗯嗯，很厉害很厉害。”

    尤利希尔不禁伸手摸了摸她的头发，刚才还在电话里态度冷淡的学园长大人立刻就变成了一只顺从的母猫，开心地略微靠在尤利希尔身上。

    “嘿嘿~”

    “恋爱真的能改变一个女人呢……”

    奥利安娜愣愣地看着自家姐姐撒娇的模样。

    ————

    早餐很快就送来了，一起送来的，还有一台冰箱。工作人员急急忙忙地把冰箱送到千晴的房间里，接着又急急忙忙地把旧冰箱搬出来。众人一边吃早餐（仍然是三明治，据说这是千晴挑选了半天之后才选到的相对而言健康一些的三明治），一边看她们来来回回地忙碌。心地善良的奥利安娜想要帮她们一下，不过她们显然知道奥利安娜是哪位大人，头摇得像是拨浪鼓一样。

    第六章 我要片！

    早餐结束之后奥利安娜和布伦希尔德就离开了。而剩下的人员则干脆全部聚到了黛安娜的房间里——千晴除外。在换了新冰箱之后她的情绪显然高了许多，这一会儿已经跑去采购食材了。

    “唔……干脆我和尤利希尔在这边滚床单，你在旁边玩游戏怎么样？”

    银月显然有点无聊了，她四仰八叉地坐在床边，短裤都遮不住春意。

    “呸，想都别想。要做也要等我们都和尤利希尔单独做过了之后再说。”

    所以这其实并不是完全在考虑范围之外的？！

    “现在还太早了。准确地说，其实不做那件事的理由已经没了。不过，总归还是想要一点气氛……之类的。毕竟是第一次，不想当成仪式性地做完就结束呀。”

    “哼……你这家伙难得说出一句多少能让人认同的话。”

    两人在这里聊初夜计划，尤利希尔是不是应该早点离开比较好……

    老实说继续留在这里蛮尴尬的，但是，要是离开的话岂不会更尴尬吗。结果，尤利希尔只好继续和黛安娜玩格斗游戏。

    这是最近才出的，全面利用了游戏机高性能的格斗游戏，画面不仅极为逼真，打斗的效果也是拳拳到肉，说实话，很不适合小孩子游玩。

    好在大小姐只是体型比较小而已。

    基本上两人还是采用三局两胜，谁输掉就换人的这么一种玩法。结果，尤利希尔竟然在这个游戏上展现出了奇妙的天赋——到目前为止他已经赢了三盘——也就是在三局两制里赢了三次。黛安娜和银月已经轮流坐了好几遍了。

    “唔，虽然游戏玩得是不错啦，但是尤利希尔你为什么总喜欢用这种身娇体弱的女孩子？”

    说实话，身娇体弱的前两个字或许还能用得上，但是，出现在这个格斗游戏里的可没有一个是体弱的。尤利希尔十分确信这一点。至于为什么嘛……

    “我也不太清楚。可能只是单纯地觉得女性人物很可爱？但是，你也不至于一直用这种人物吧……好端端的格斗游戏都变奇怪了。”

    黛安娜一直在用那种很魁梧的肌肉男角色，间或夹杂着一些更加肥胖的男性格斗人物，反正就没有一个是正常的。害得尤利希尔每次操纵人物使出夹头必杀的时候总感觉很微妙。好在游戏只是游戏，尤利希尔的角色夹谁的头其实动作反馈效果都一样。

    “啊~！又输了！”

    “……换个角色玩啦。啊！不要用那个胖男人！”

    “诶~~~~”

    “不，为什么要用这种人物啦，感觉很奇怪耶！”

    “人家明明有在配合你……另外其实这种肌肉男角色意外地感觉很厚实——唔，至少是表面上看起来很厚实。”

    “……”

    黛安娜勉为其难地选了个终于普普通通的女角色，不过很快又被尤利希尔打爆了。

    “啊~~~不行不行。银月你来，教教她御姐的威力！”

    这两个人实在是……

    黛安娜一直用那种稍微改动一下就能画进小薄本里的男性角色，而大小姐则是一直用那种一眼便知的御姐风角色进行游戏。如果非要说的话……

    “……”

    还是别说了吧。

    她选择的角色都是一些身高比较高，最主要的是胸前的那两团也动得非常厉害的角色。毕竟这种正常人体型的——至少除了胸前的那东西——角色相对而言更容易看清楚动作，所以银月的游戏实力要稍微比黛安娜强一点，不过，银月其实强的那一点也就只是脑力上而已，她经常会使出一些阴人的操作，不过，好在两方其实都很弱，这场比赛打得难解难分，最终，尤利希尔还是以一丝血之差输掉了。

    “干得漂亮！这次就让我用肌肉男来制裁你！”

    “哼，愿意的话就来吧。”

    两人准备完毕，进入比赛——诶。

    “为什么是两个肌肉男？！”

    黛安娜叫了起来。

    “哼，刚才我改人物了啊，又没说只能用那一个。”

    “啊~！我不要看两个肌肉男互搏！你快换个人物啦！这盘不算好不好？”

    “哼，我不要。你就尽情享受肌肉和汗水的碰撞吧。”

    嘿！哈！欸！哈啊！

    游戏机发出相当魁梧雄浑的叫声，尤利希尔听得浑身无力，只希望这两人的鬼畜对决可以早点决出胜负来。

    ————

    中午吃过千晴的料理之后，下午黛安娜和银月又要继续玩那款打斗效果和那种……肌肉男汗水飞溅效果格外真实的格斗游戏。尤利希尔连想都没想，直接就溜了出去。哪怕外面天气确实有点热，但是顶多也就是回来洗个澡的程度而已，比起一整个下午听两个男人雄浑的吼声和肌肉的碰撞声，他宁愿在烈日下面一直散步。

    现在的游戏为什么做得那么好呢……尤利希尔以前玩的游戏很少有画面这么优秀的，但是，唔……这里面的男性角色还真是对男玩家的拷问……

    他出门的时候好歹还是带了遮阳伞，但今天室外的温度仍然是热得他够呛。但比起精神的煎熬，肉体的这点困难根本就不算什么。尤利希尔拍了拍脸颊。他并没有真的打算在外面逗留太久，毕竟，这种天气真的不适合出去散步——反正尤利希尔接下来的，如果没出意料的话，几年里都会待在大学部，对这里的环境逐渐熟悉基本就只是时间问题而已。他打算先去卖场大楼那边逛一逛，买点零食，冰激凌之类的东西回来。正好也可以分给大小姐她们吃……不过千晴可能会不高兴的，在分之前还是先问一下千晴吧。

    在他出门的时候，恰好看见穿着工作服的几位女工作人员抱了旁边那间房里的扫帚拖把之类的东西出去。看样子她们真的开始在装修了……

    唔，如果还来得及的话，就给工作人员也买一份冰激凌吧。反正自己房间的冰箱容量已经足够用了。当然这点空间对于千晴来说肯定是不够，黛安娜早上的判断真是太聪明了。

    不过，当他跨入比外面的空气清凉十倍的卖场内部时，才突然想起，他在临走之前，还和那位电子用品的售卖员一起吃过一顿饭。既然自己已经回来了，而且是长期的。那么，就去对她打个招呼吧。

    在清凉的室内其实坐不坐电梯都不打紧。不过，尤利希尔并没有那么刻意地想要锻炼身体，他坐上了电梯，不过就在这时，手机的铃声突然响了。他的手机是没有骚扰电话的，那么也就可以判断来电话的人是谁了。

    “大小姐？”

    “嗯。你怎么走啦？肌肉碰撞有点审美疲劳了，还想要休息一下呢。”

    “……”

    这个时候才审美疲劳……不对！这里面哪里有什么美了！

    “唔，总之我现在在卖场里呢。有什么想要的吗？”

    “唔？这个嘛……找两部对女孩子粗暴一点的a——”

    嘟，嘟，嘟。

    尤利希尔干脆地挂断了大小姐的电话。

    “我要片！”

    她上来第一句就是这个。

    “……”

    “这可是相当合理的需求！”

    “我是问你要不要一点吃的之类的！”

    “精神食粮不可以吗！”

    “……”

    你拿那种片当食粮噢。

    ——银月，不用找尤利希尔要。卖场本来就没卖的。但是我知道网站哦。

    ——什么？哪里哪里，我也要看——“尤利希尔，呃，那就随便买点消暑的，茶也行，冰棒或者饮料，反正怎样都好啦！”

    嘟，嘟，嘟。

    这次是大小姐挂断了电话。

    ……这边可是全听到了噢。

    她们俩……唔，这让身为男友的自己怎么想……

    不过，大小姐好像口味蛮重的。一边这样想着，尤利希尔还是收起了手机。她们俩……既然在交流那种东西的话，尤利希尔太早回去反而会有问题。

    第七章 生活就是复读机

    工作的时候很容易发呆，尽量杜绝这一点比较好。昨天下午开始我在老太太家工作了，特意搬到陌生的环境来，就是为了能好好码字。还发呆就太说不过去了。这个时间分配我想了好一会儿才决定。虽然上午5k可能不太稳，但是下午8k应该能超额完成。效率高的时候通常都是8-9k。

    早上起床之后仍然大量浪费时间。虽然因为昨晚梦到了ntr的梦想起了苏蕾，可这终究是前尘往事，没有必要浪费心情。现在我的主要工作仍然是尽快填坑。

    同时既然因为白天全部拿来赶进度了，很自然地导致我没什么时间打游戏。虽然……这意外地感觉不错。没时间打游戏反而让我很开心，甚至昨晚都在想，怎么还不快点睡觉，我好开始明天新的一天。不过打游戏一定要注意时间，9点最好就停下来，因为缓和心情是需要时间的。虽然也可以不玩，但是，如果我想过年前打到钻3的话那这就是必须要做的事情了。

    间太多了。7点半醒来10点才坐到电脑前面。其实一旦到了老太太家之后自然而然选择就只剩下工作了，倒也没什么其他的诱惑。今后就算发达了也只买个超极本就好，什么游戏都打不了续航还死长死长容易携带的那种。

    然后，早上撸管的问题仍然没有停止。其实撸管本身没什么，关键是会导致上午的疲劳状态明显加强，我现在就有点困。这对于工作是不利的。应该开始着手限制撸管次数了。每周2-3次。这是个很需要规范的问题，不是因为羞耻就可以不讨论的。或者说，也可以考虑每周以周一0点为界，有2次撸管机会，单次不限次数。保持在不会因为撸管疲累，也不会因为情欲影响工作就好。

    然后是，房间的整理问题，包括洗衣服。这个问题迄今为止都觉得是次要性的问题，不过我觉得要想有一个舒适的娱乐环境，房间整理也是避不开的。每天拿出半小时来整理房间绝对不辛苦。整理房间的时候还能听歌，一举两得。

    同时洗澡的时间也需要规划一下。有时候早上洗有时候晚上洗，实在是太没规律了。早上最大的问题就是要烧水，没办法第一时间进去就洗澡。晚上洗就会导致最干净的时段是晚上……白天反而不那么舒服。

    事项有些太多了。也许我需要慢慢跟进。

    写大纲时很容易发呆。不，其实别的事也很容易发呆，只能把精力投入到故事里了。

    完全没有声音也不行，也许适时地需要开门。

    如果可以的话还是要尽量写到1w。虽然我感觉就算能写8k也很稳了，毕竟只有下午有空，我还要额外写一堆大纲……感觉8k都有点达不到的感觉

    不管怎样也不能拖延。先做再说。

    第五卷还剩9w，第六卷还剩5w，总共还剩14w6k。

    新的更新估计还差6w。换句话说要在月底前完成20w

    ……应该是不太现实了。

    况且如果按那个主编的要求，实际上这14w还是没完的。我估计总量应该在20w左右。

    还是感觉有些迷茫。我原本的计划是在月底之前，最好是30号之前就解决这些七七八八的问题，但是，好像时间并不是那么充裕。

    我还是需要优化我现在的日常流程。肯定是哪里有问题，不然为什么我以前可以单日码2w以上，现在就不行？

    分析一下吧：

    单日2w那就要求工作时间在10个小时以上。换句话说，下午1-5是4个小时，上午必须就要6个小时了……12-6=6，显然是不现实的。

    那么，我现在的日程最高可以怎么优化呢？

    7点起床-7点半

    烧水（两方），在家完成工作日记

    7点半-8点

    洗澡及穿衣

    8点-8点半

    一包方便面，吃完就去老太太家加上收拾东西刚好够

    保持现在这个状况显然是不行的。就算多出的那三个小时工作效率很差，那也是工作了。我现在的睡眠时间长得吓人，所以我在想，是不是可能临时从睡眠时间里挤出时间来呢？毕竟只需要坚持十天，讲道理也不是很长。更何况如果早上能在家工作的话，时间分段的问题也解决了。

    如果我只睡6h：

    睡眠时间就是晚10点半-次日……就算5点起来吧。四点实在是太妖孽了。

    唔，非常不满。

    如果早上没办法起太早，我也实在是很难想象自己要怎么才能完成每天2w的分量。如果在家呢？在家的时间也是8个小时。

    除非晚上拿出两个小时码字，不然2w是达不到的。

    问题是，假设我7点码字，2个小时就9点了，差不多就该睡觉了……

    不过，再想想？

    早上假设不摸鱼，7点起床的话。

    换句话说，晚上9点才能休息……而且还是早上7点起床，不摸鱼的理想情况。不过讲道理其实也就是不玩游戏而已，周末尝试一下也未尝不可。9点下钟的话也还剩一个小时呢。时间很充足。

    重点是千万不能玩手机，不能去看qq或者广场之类的地方，很明显，虽然看的时间不长，但是工作进度又会从头开始了。

    但是，2w究竟需要花多少时间呢，专心的时间？

    这之前我下午基本效率高的时候就是9k左右。码完自己也很累。

    4h9k，换句话说保持这种状态，9h左右就可以解决了。倘若能督

    基础上大大提高效率的话，那也许比之前还要轻松，还能玩呢。

    12月23日 周六

    目标：

    17.30-19.00晚饭

    19.00-20.30解决码字问题

    20.30-22.00

    gal 22.00

    睡觉 12月25日

    目标： 1

    13.30-17.00

    共三个半小时，预计字数在七千左右

    2 12月28日

    消费额度： 1

    工作目标：全力码字

    2-5共3h，目标7k

    2

    生活目标：10点上床，10点半睡觉，明早睁眼就起来，起床后1h内出门

    我觉得是时候建立一个奖励机制了，完成当日目标后奖励一下。比如我现在最想的就是买个ps4，那么每天达成目标就可以得到一个多少多少的消费额，攒起来就能买ps4了。

    算一下每天额度100的话1月25就能买ps4pro了。那么，好好做合适且有挑战性的计划，工作计划达成75，生活计划达成25。

    12月29日

    消费额度：70 1

    工作目标：全力码字上午8.30-12.00

    3.5h 6k

    下午1-5 4h

    8k 2

    生活目标：9点半开始酝酿气氛，10点上床，10点半睡觉，

    目前为止这个奖励机制填补了迄今为止奖励的缺失，的确是个还不错的选择。如果能坚持下来的话，效率应该不会差。

    差不多就是这样，开工。

    另外目前的额度有点过高了，每天100一个月就是三千，对于ps4和过年这种特殊状况勉强还行，正常来说是不可能的……今后需要考虑到这一点，不过暂时也不用改。

    12月31日

    1月10日 周三

    决心做个猛男，移走了游戏机，删掉了游戏的快捷方式，甚至决心在码完字之前不再撸管。我要看看是鸡儿先爆炸还是我先码完字。手机也删掉了qq，coc和凤凰2。码完字装回来就行了。

    在填完坑之前，不撸管，不打游戏，不推gal，不聊天，不娱乐，手机上暂且保留了音乐程序，然后在今晚（争取多撸几发，最好撸得精尽人亡）结束后，把平板和旧手机都收起来，拒绝一切可以让我去撸管的要素。

    今天晚上的主要内容其实还是承担起缓冲作用。不在意具体的字数，一定要做好明天，也就是第一天的准备。

    首先，目前来说阻碍起床的其实无非也就是手机和想撸管的心情罢了。总之在今晚之后可以考虑直接把空调打开（用app直接定时在老爹走后打开制热，周末另外想办法），温度足够也就不会赖床了。

    然后今晚要早点睡。虽然我之前打算今晚码差不多一万字，但是想了想的确不必要。这一万字不能决定具体的情况，比起那些我更需要排空欲望，做好今后这几天的准备。我觉得也可以开始培养使用奇妙清单的习惯了。其实还是很有用的，不该被这样搁置。

    然后是明天的计划部分。

    首先，今晚大概9点多我就会上床撸管，大概10点半左右就会睡着。那么，11-7，八个小时，刚刚好。老爹每天七点走，我七点起来就行。

    7-8点1k就够了。8-11点半是三个半小时，按每小时2500算，就是9k-1w左右。

    然后，下午是1-5点半，四个半小时。考虑到状态下降的因素，同样也是9k-1w。晚上的话，6点半-10点是三个半小时，其实也能算9k-1w。

    上午四个半小时，下午四个半小时，晚上三个半小时。就算最少最少一小时2k（完全没灵感写得想死那种），只要不发呆，那也是12.5个小时。换句话说就算最少最少也是2w5。那如果按每小时2500来算，就是3w1。如果每小时都爆炸，就是三万七，这个也许不太现实，不过，取中间值，3w应该比较稳。

    如果保持三万每天的进度，那其实还是相当可以的了。更何况我这次的计划是无上限码字，一天能写多少就写多少（同时，旧章部分不太需要注意质量，字数为上）。换句话说，如果能保持下来，用不了几天我就能重新开始撸管等等了。

    主要还是一定要起床才行。我这个计划需要保证的是，7点一定要坐在电脑前面打开小黑屋锁字数。唔……也许6点多起来还是会被老爹听到，7点05起来其实也行。还是不要用那个软性闹钟了，就硬性的，7点05听到闹钟就爬起来。而且如果能保证正常的作息，那么其实目标也不用考虑太多，上午一万，下午一万，晚上一万。多退少补。总之一定不能玩东西。

    1月11日 周四

    终于睡醒的时候已经是10点了。想了一下，还是不要用闹钟限制起床时间了吧，反正也就八个半小时，睡饱了自己就起来了。另外起床后一个小时的缓冲时间也要考虑进去。还是不要太理想化比较好。

    如果这么算的话，也许当天的数据会稍微少一些，不过坚持一下我觉得一周内弄完也是有可能的。

    总之先码字吧。昨晚饿的时候很难受，都想下床去拿辣条吃了。昨晚睡了整整11个小时，我还要养成上午洗澡的习惯，所以也许码字的时间平均下来每天就10个小时左右。那么差不多就是23000字/天。其实一周下来也能弄完，无所谓的。

    1月14日

    仍然处在和拖延症大战的漩涡里。看了一篇关于拖延症的文章，非常形象生动地讲了很有用的道理。

    黑暗游乐场，猴子和理智的人，工作的黑暗森林，心流和光明游乐场。

    即时满足的猴子不愿意再黑暗森林里跋涉，但是，如果在工作的进展中获得了一些成就感，那么这只猴子就获得了一根香蕉作为奖励——控制它就变得不那么困难了。https://.zhihu./question/26701102/answer/56136441

    其实，如果我能完成目前的这项大任务，我就能进入到每天只需要码四千字就ok的状况里，比现在的难度就要低多了。所以，作为穿越比平时更长更遥远的黑暗森林的代价，我觉得还是有必要奖励自己最想要的东西——ps4pro。

    把这份工作分成许多段落，完成一个段落就奖励给猴子一根香蕉。获得了所有的香蕉，猴子就能玩到ps4了。

    现在的内容是：第五卷50000，第六卷63000

    我一天如果尽全力可以码大概三万五千字。

    如果阶段性地给香蕉……

    12万字=3600元

    1w=300元。不过一万字的区间还是太大了，五千字一个区间的话说不定要好一点？

    1月15日

    严重拖延中，一整天到现在一字未动（晚上9点）

    我在想，gal的效果也许会好一点，我现在在黑暗游乐场里跋涉中。

    1月29日 周一

    过了很久。

    这段时间下了两场超级大雪，第二场雪，也就是差不多大概24号开始左右我就感冒了。持续发烧到今天。本来昨天的状况已经基本恢复很多了，结果昨晚根本没能睡好，而且上床已经1点了，导致我五点爬起来坐了一会又去睡，9点多才起来。其实还是自己作的。本来我昨天和前天真的已经恢复大半了。

    研究出来了睡觉的基本姿势，不穿秋衣秋裤，电热毯开最低档，然后取暖器开一档就够了。

    湿巾敷额头真的是爽。等我情况好了之后也许应该开始准备一个自己用的医药箱，毕竟病的时候真的难受。

    总之现在的情况已经不允许我慢慢来了。各种地方都缺大纲，而且昨天好像疑似编辑还打了个电话，虽然我当成骚扰电话挂了。挂了之后我才觉得不对劲。

    反正第一任务还是码字。不码完字我连qq都上不了。虽然是现在这种状况，不过字不码完我就bad

    end了，更不用说qq什么的。已经开始用借呗拆东墙补西墙了，再这样下去就没辙了。

    这阵子一直在黑暗游乐场里乱逛，玩的心情也没有。今天想了一下发现其实还是在解决这一切之后去老太太家码字是最稳妥的。不用想都知道肯定比家里强。

    解决了码字问题之后，一定要坚持锻炼身体，如果我能保证每天锻炼身体的话，怎么可能会有感冒这种病？

    多听点五月天的摇滚，总不能一直这样病恹恹地下去。万一感冒真的持续半个月呢？那我就什么都不做了？

    是不是，精神一点，加把劲，做猛男！

    反正感冒又不可能感一辈子，比起自怨自艾还是专注工作更重要。

    嗯，首先先整理一下。

    下午，也就是15.30-18.00

    2个半小时

    19.00-21.00

    2个小时

    第八章 过于悠闲

    尤利希尔今天倒是没有想太多，躺在床上之后，他很快就闭上了眼。一夜无梦，安稳地睡到第二天早晨。在阳光透过墙边的窗射进屋内时，尤利希尔也睁开了眼睛。

    ……感觉已经，多少习惯了呢。

    这张床的体验十分良好，尤利希尔懒懒地张开双腿，也许是因为这两天其实都没有安定下来的缘故，他总觉得其实休息得并不算很充分，但是，他也知道，再睡下去就有点过头了。想了想，他便从床上坐了起来。

    “……”

    总之，他还是习惯性地拿出手机。和想象中一样，今天也有发来的信息。

    ——你们留下的电脑，今天琉璃拿来玩了，她的游戏实力好强，完全打不过，呜呜

    还发了个哭的表情。不必看名字也能知道是谁发的。话说回来……琉璃吗。

    大家在的时候，她几乎就不怎么玩的。也许这也是她在以自己的方式尽量维护公馆的和平气氛吧。想必琉璃她也清楚之前和弗洛梅莉奴单独相处的时候，气氛相当恶劣……看样子她也在努力了呢。

    然后是琉璃的信息。

    ——今天我试着玩星海争霸了噢，和弗洛梅莉奴玩了玩，很开心。

    琉璃这样子的话，今后想必会逐渐成长起来的。尤利希尔总是感觉很欣慰，虽然说实话琉璃成不成长都和他没有实质上的关系，但，想想过去那个因为迟到就害怕得要哭出来的女孩子，再想到今天她已经可以独自面对变得空旷的公馆，和唯独剩下的弗洛梅莉奴通过游戏的方式增进感情了。她真的成长了啊。

    一早上醒来就收到如此温暖的消息，尤利希尔的情绪也变得很不错。在打开房间的门之后，有点出乎意料的是，走廊边上已经有人了。

    是布伦希尔德。

    “早安！”

    他向那边挥了挥手。毕竟，布伦希尔德的房间是在走廊的最左端，距离这边还是有一点距离的。看到尤利希尔之后，她便没有再站在窗边发呆，而是十分淡定地走了过来。

    “……早安。”

    直到走到轻声细语也能听到的距离，她才如此说道。随后，便和尤利希尔一同站在窗边看向窗外。

    今天的风景也和昨天没有什么区别。好像楼底下散步的大小姐多了几人，有人买来早餐正在长椅上坐着享用，说起来，其实买早餐的还是大多数嘛……不过，确实千晴做的料理味道相当不错，所以对于不能到外面买早餐这件事，大家倒也没什么怨言。

    “怎么样？住在这边和之前有什么区别吗？”

    “……”

    布伦希尔德转过头来，凝视着尤利希尔一会儿。

    点头。

    “有你……在这里。”

    “…………”

    这次轮到尤利希尔说不出话了。

    还好很快身后的门就打开了，黛安娜带着一脸惺忪的睡意摇摇晃晃地出了门，差点撞到布伦希尔德身上——但布伦希尔德的反应比尤利希尔想象中要迅速许多，她猛地一转身，然后黛安娜就撞到了窗台这边的墙上。

    “哎哟！”

    她看起来清醒多了。这样看来，早上晕晕乎乎地直接撞到墙上，这也未尝不是一件坏事。

    “回去洗漱啦。”

    这已经是尤利希尔在第二个早上说出同样的话了。而黛安娜今天的表现倒还算不错，她用那双还是带着浓浓困意的眸子望了一眼尤利希尔，就又摇摇晃晃地回到房间去洗漱了。

    ————

    今天的早餐仍然在尤利希尔的房间进行。奥利安娜稍后要去开会，但布伦希尔德今天似乎并不急着去上课。但，她似乎在忙着整理昨天搬家剩下的东西，早餐一结束之后就回到房间里去了。

    “……”“……”“……”

    只剩下尤利希尔，银月和黛安娜三人面面相觑。在搬到这边之后，三人不仅在物理距离上离得很近，其实在打发休闲时间的时候也经常习惯性地聚在一起。但话是这么说，大部分时间其实都只是在打游戏而已。毕竟，的确也没有其他的什么相对而言更加靠谱的事情好做。大小姐刚刚搬到这边来，基本上也没带多少书，虽然也有向黛安娜问过这边的图书馆在哪里，但是她显然不可能愿意冒着这么大的太阳出门。结果——

    “啊~~~黛安娜你怎么又死了？”

    “这不能怪我！你把增益道具全部自己吃了，我这边一个道具都没有当然被怪物一碰就死了！”

    “努力不去碰不就好啦。”

    大致就是这样子。

    两人这两天确实一起玩游戏玩得很开心，但是，尤利希尔这边就会习惯性地多想一些事情。

    ……老实说，不能这样一直下去。

    昨晚奥利安娜对自己说的话还萦绕在他心头。他当然不愿意徒增是非，但是去和奥利安娜待在一起，尝试一下新的工作也不坏。主要是，他确实是有点太闲了，导致像现在这样的休息时间看起来也不那么宝贵了。其实过去在公馆的时候，就有过类似的问题，只是眼下这个问题变得更加明显了：因为刚刚搬过来，行李毕竟有限，大家都没有太多事情可以做。即便是大小姐现在都在和黛安娜一起打游戏——这就足以说明确实有些……

    “唔……”

    等他回过神来，才发现眼前多了两张一直在盯着他的脸。

    “哇啊！”

    “……你一直在发呆耶。怎么了，身体不舒服？”

    “不，没有……”

    “那就是精神上有问题了。一看就是太闲的缘故呢，正好我们也在玩游戏，这样，黛安娜死一次，尤利希尔你就脱一件衣服怎么样？”

    “不要！会答应这种条件才是精神有问题！”

    “诶？在女朋友面前露出一点身体也没什么大不了的吧？”

    话是这么说没错，但是这种像是脱yi舞一样的下流要求，尤利希尔连考虑都不会去考虑的。

    “总之你们俩慢慢玩啦，我想休息一下。”

    说着，尤利希尔便在床上躺了下来。虽然这是黛安娜的床。两人看了他一眼，她们看样子有点儿担心。尤利希尔其实也知道这样子的生活是有问题的……应该怎么办才好？

    第九章 前往星海之路

    实在是过于无聊，在他刚躺下的时候，确实是感觉有点困——但是现在却很快就清醒了。至于原因，尤利希尔自己也不太清楚。实在是太闲，尤利希尔便把自己的手机拿了出来——期间，还夹杂着大小姐的“喔~！”“看招！”“爆气攻击！”这样的叫声。

    ……噢，有新消息来了啊。

    尤利希尔点开聊天软件，发现是弗洛梅莉奴的消息。

    ——我又输了啦！琉璃真的好强！呐，尤利希尔，你有没有什么办法惩罚一下琉璃？我总是输掉耶，琉璃明明都没怎么玩的，可是好强！

    ……惩罚吗。

    “呐，黛安娜，星海争霸，玩得怎么样？”

    “唔？怎么突然问这个……？唔，是还不坏啦……但是可能技术也不太好吧，啊~！说起来，技术比我更好的人就在走廊那一头啊！”

    ……这么一说，好像还真是。

    “不过，应该是不算太差啦。我觉得甚至应该比公馆的大多数人都要强噢？”

    “啧。”

    大小姐不甘心地咋舌。的确她上次输掉了，还被迫为此穿上了女仆装。

    “不过，说起这件事，我这两天可都没穿女仆装哦？本来还以为你会指出来呢。”

    “啊，这个就算了，pass，pass。”

    黛安娜一脸无趣地甩着手。

    “因为你这家伙，根本到后面就一点羞耻都不觉得不是吗？甚至还一副很高兴的样子黏在尤利希尔身边……啧，我根本不知道原来银月也有女仆魂。这样子根本就没有惩罚效果了不是吗，想想就算啦。”

    “哼嗯。我倒是不介意，做尤利希尔的专属女仆也很有意思，甚至比看书更有意思。”

    在做这种悠闲聊天的时候，两人在屏幕上的交锋也是一刻不停。尤利希尔看了看自己的手机屏幕上弗洛梅莉奴发来的求助，发了会儿呆。

    “呐，黛安娜，有没有键盘之类的？包括外接鼠标。”

    心动不如行动，反正他现在其实也正愁找不到事情可做而无聊呢。

    “唔？”

    黛安娜直接按了暂停，两人便都把游戏手柄暂时放了下来。

    真稀奇耶。尤利希尔不禁也望向她们。

    “怎么突然想要这些啦？”

    “啊，你看，只有一个笔记本的话是几乎没办法玩星海争霸这种高强度的即时战略游戏的吧？”

    “唔？我是搞不懂为什么你突然想起这个了……不过，很抱歉，我这次没带键盘和鼠标——说起来都怪尤利希尔你耶！是你一直说不让我带多余的东西，我才没有带来……那个，我姑且还是真的考虑过的噢？因为我觉得最近我对电脑端的游戏不是太感兴趣所以想了想就没带这些过来……而且，键盘那么大一个，要是带过来的话尤利希尔你也会不让的，不是么？”

    “…………话是这么说没错。”

    毕竟谁知道自己厌倦新生活的速度这么快嘛。实际上，倒也不是厌倦。毕竟他对于房间里仍然称得上是崭新的很多地方都抱有那种像是搬进新居头一周的那种新鲜感，只是，人活着果然还是不能只靠家具的房间布置的新鲜感生活下去。

    “……不巧，我也没有带来。”

    大小姐察觉到尤利希尔在望着她，显得有点不太好意思。

    “我个人很少使用电脑，虽然确实有带来，但也不是能玩游戏的款式。话说回来，不如你干脆去买一款……不，三款键盘鼠标回来如何？这里也是有出售的吧，而且，你之前不是还和人家亲密接触过了？”

    “我没有！”

    ————

    但话是这么说，尤利希尔还是出门了。

    毕竟总不能这样一直待在大小姐她们面前发呆，正好，尤利希尔也觉得现在是个绝佳的时机。自己这边恰好无聊，他也很想和在公馆的琉璃一起玩玩联机游戏——虽然这游戏的宗旨可基本与合作无缘。但是和琉璃用用心机，看看谁会被对方用战术或是实力打败，其实也挺有意思的。

    另外就是，虽然弗洛梅莉奴的求助是个契机，说不定只是她的一个小玩笑，但——现在琉璃是确定无疑地在以自己的方式努力着。她正在尝试做之前从未做过的事情——维护公馆的，准确来说现在只剩她和弗洛梅莉奴之间的气氛。尤利希尔也想要帮上她一些忙。虽然说实话只是一起玩玩游戏而已……但对方是那个自己熟识的琉璃的话，仅仅这种事情都应该能给她信心了——可前提是，他不要实力太弱才行。

    要是上来就被琉璃花样打败，可就太没面子了。

    一边想着这些，尤利希尔一边在夏季的烈日下移动。走进卖场大楼之后，他舒服地叹了口气。

    这一次的目标很直白，不过，他刚才出门的时候又看到那些工作人员还在旁边的房间忙碌，他的冰棒储备告罄，也确实需要大量补充了。没过多久，他就抵达了目的地。

    “您好！怎么，今天也是来找我聊天的吗？”

    她已经和尤利希尔混熟了，这种仿佛老友重逢一样的感觉真不错。

    “不是，今天我姑且算是顾客噢。”

    “是这样吗！”

    她显得比以往更加惊喜。

    “有什么想要的吗？告诉我就好了，我会为您挑选——不，不挑选也可以，至少先让我带带路吧。”

    这里的空间其实不大，但是直接找到目标的话还是有点难的。

    “嗯……我想想，主要是键盘和鼠标呢。两套拿来打游戏，一套的话，嗯，还是以小巧和便携为主吧。”

    大小姐料想也不会去用本身游戏性能就不太好的她自己的电脑打游戏的，那么既然如此干脆从一开始就给她买女生喜欢的键鼠就好。

    “噢~！请跟我来！其实本来这个是不允许的，不过都是熟人了，这样子也没问题——来，请您从这边绕进来，近距离看看才会比较好选吧？”

    她带着令人感到如若春风拂面的轻柔笑容，指引尤利希尔从柜台旁边的缺口那里绕到里面。这里是她平时活动的区域，老实说挺新奇的。

    “请看，就在那边。毕竟是使用电脑的话基本必备的配件，所以即便是这里也有很多样式的出售哦！当然，全部是最顶尖的东西，区别只是款式和手感不同罢了！”

    售货员小姐难得地显得很自满地拍了拍胸脯。看得出她对能否满足尤利希尔今天的要求，还是挺有信心的。

    第十章 娇小少女的自尊心

    放在售货架上的键盘鼠标其实没有太多的花样——毕竟这里只有最顶尖的款式出售。既然都有钱就读这所学园了，那么区区的电脑对于她们来说只是九牛一毛的开支罢了，这里会这么冷清，纯粹是因为电子产品对于大小姐们来说实在是个小众的玩具。自家的那几位大小姐们，老实说算是相当特立独行的了。

    唔……只是不知道，黛安娜她们有什么特殊的需求吗……？

    犹豫了一会儿，尤利希尔还是拨通了黛安娜的电话。

    “随便啦！”

    电话那头，黛安娜的要求倒是很淡定。

    “这种东西，又不是说让你去买一块地皮下来。按你喜欢的款式买就好了。实在不行到时候再去买嘛！反正早晚都会用旧的。”

    道理确实如此。虽然尤利希尔还是觉得黛安娜的思维和自己有点微妙的差距……不过这并不重要就是了。

    由于其实款式并不算太多，所以选择起来倒也并不算难选。给自己和黛安娜的键盘鼠标，尤利希尔选了带键盘托的款式，其实，这种高价键盘大部分都是以游戏玩家为卖点的了，以尤利希尔的审美，是在是分不清孰优孰劣。而给银月的，尤利希尔则选了另外的一款更加迷你的——选择这个的理由很简单。唔，大小姐那种体型，确实比起设计得现代感十足的大号键盘，更加适合这种。

    “您很有眼光呢！”

    “……”

    这句称赞实在是有点太假了，尤利希尔望着她，而她也有点不好意思地回看了尤利希尔一眼，捂着嘴很文雅地笑了起来。

    “抱歉……那个，啊哈哈……”

    毕竟今天并不是专门过来聊天的，尤利希尔很快就向她告别，采购完消暑必备的冰镇饮料和冰淇淋之后，他就抱着比平时更多的东西返回了宿舍。路过的大小姐们都好奇地看他抱着装了三块键盘的大袋子，肩上还挂着一堆冰凉的玩意儿的姿态。他自己也觉得这幅样子实在是很不像样，可是毕竟没办法，不这样的话他是拿不动的。

    高价格的键盘做工几乎不会偷工减料，换句话说，这种如果没有考虑太多便携性的游戏键盘，重量都不会轻到哪里去。这边的大小姐们拿这些东西应该会比尤利希尔狼狈得多……

    他抱着一堆东西走上宿舍的台阶。偶尔站在门外的大小姐们都很有兴趣地望着他，甚至还有一位比其他人更胆大的女孩子对他摆手示意。大家显然都知道顶楼住的这群人都不是什么泛泛之辈——真是丢脸，尤利希尔确实就是泛泛之辈。

    先把装着键盘鼠标的大袋子不由分说地扔到黛安娜和银月坐着的床上，然后尤利希尔又返回自己的房间，像昨天一样拿出几支冰棒，送给旁边的工作人员。她们其实也是看起来二十出头的女孩子，身体锻炼得很结实，姿色其实也很出众了，只是明显看起来没有时间和精力去打扮而已。

    “谢谢！”

    今天已经是尤利希尔来送冰棒的第二天了，她们显然都已经认识尤利希尔了。虽然一开始还是想要拒绝，不过毕竟这里确实十分闷热，很快她们也就各自挑选了自己喜欢的口味，放下工具先吃了起来。

    毕竟还是有点在意黛安娜她们对键盘和鼠标的看法，尤利希尔很快就向她们道别，返回了旁边的房间。

    两人果然没有再玩主机游戏了，正十分感兴趣地摆弄着键盘的包装盒——看来还没来得及拆封。

    “喔~感觉很帅呢。”

    黛安娜点了点头。很快，三人便合力把这堆键盘鼠标的包装盒全部拆开。

    “……那个，我有个问题。”

    银月的表情看起来却并不那么好看。

    “如果我没看错的话，为什么，这里有个不太一样的？”

    她指向放在两个很有气势的大号机械键盘中间，一个只有它一半大小的迷你白色键盘。

    “呃，唔……这个嘛……”

    “你该不会说，这个是专门给我买的吧？嗯~~~？？？”

    为什么她反而生气了……而且还气得一边的嘴角一直抽动。

    银月伸出自己的小手，这确实是小学低年级生的水平……光是比较一下就很明显了。比起那两块，唔，至少使用对象是为了成年人考虑的键盘……

    在物理上，她确实更适合这个小一点的。

    “……按着有点费劲。”

    她试着按了按那两块键盘的按键，叹了口气。

    “不过，凭什么我就不能玩游戏了？！唔，今天确实很热，我就不让你再出去了……明天你要是出门的话，帮我买一个更加……至少没什么差距的！看起来要比这种一看就是小女生用的键盘，更加成熟一些的！”

    ……这就是男性选择物品时会暴露的问题吗……

    光是考虑了实用性，唔，但是没想到大小姐的自尊心确实远远超出他的预料。

    旁边的黛安娜看起来心情很不错，为防大小姐的怒火继续烧向自己，尤利希尔拿过自己这份的键盘鼠标就溜回了自己的房间。

    呼。

    也许没有打电话给大小姐确实是个错误……其实，大小姐真的很适合那款小一点的……鉴于她那本身就是迷你型的身材，理应如此。

    唔，不过明天还是去找那位店员问问，有没有按键压力更轻的，看起来至少能满足大小姐的虚荣心的键盘吧。

    ……为什么自己光是在买键盘的这一环，就弄到现在了。

    他拧开一瓶自己刚买来的冰镇饮料，感受冰凉的液体流入喉咙，唤醒了手机屏幕。

    星海争霸吗……其实和具体游戏无关，哪怕琉璃玩的是吃豆人，尤利希尔也会考虑和她一起玩玩的。不过，他的性格相对而言还是属于比较谨慎的那一型。他并不清楚琉璃的实力有多强，所以他姑且还是打算自己先练习一下，虽然之前也有玩过，但毕竟很久没有玩了，实力肯定不如当初。现在正好又是暑假，其实也不必急着立刻应战。尤利希尔想了想，还是给弗洛梅莉奴发了个消息过去。

    ——她的实力怎么样？

    没过多久，尤利希尔就收到了回复。

    ——好强！呜呜呜

    ……是没什么参考价值的回复呢。

    第十一章 教练，我想……

    尤利希尔总之还是先启动了自己的电脑。趁着游戏更新的时候，他暂且从自己的房间暂时离开了。

    虽然他确实也觉得自己玩也不是不可以，但毕竟自己身边是有资源的嘛……既然如此，那他也不至于真的就不去利用——布伦希尔德现在，应该已经收拾好房间了……吧？

    他并没打算真的就只麻烦人家。倘若她还在收拾房间或者确实有事的话，那他肯定会去找黛安娜的。

    走到走廊最靠右边的房间门前，他停住了脚步。

    此刻在房间里的，是听到自己过来二话不说就要搬过来住的人。她有多么喜欢自己，自己理应是清楚的。并不是说这样子自己就不能去麻烦她了，只是，千万不能把她的好意当成理所当然。

    深吸了一口气之后，尤利希尔敲了敲她房间的门。

    大约等了五秒，房间门就打开了，一股令人舒畅的凉气从房间里扑出来。

    “……”

    在她注意到是尤利希尔之后，一句话都没说，就从门前让开，显然是要让他进去。

    ……算了。毕竟也不是什么特别急的事情，他还没有到她在这边的房间来看过呢。

    走进房间之后，其实，也和想象中区别不大。

    房间里已经多了一台显示器，显然是今天刚装上的。尤利希尔一点都没有质疑过黛安娜的财力……现在也是如此。他并不是傻子，自己，黛安娜和布伦希尔德房间里的这三台显示器的价格，拿出来的话恐怕可以让一个普通人开开心心地过上半辈子吧。

    “……茶？”

    “不，不用了。呃，我只是过来看看……”

    她沉默地点了点头，便直接坐到了他的身边。看样子这里刚刚收拾好。同样，毕竟是刚住过来，房间里的个性程度有限。

    在尤利希尔环顾房间的时候，她根本一句话都没说……虽然这确实也是她的风格，但尤利希尔这边总归还是有点没法适应。他尴尬地笑了笑，还是开了口。

    “那个……希尔之前玩过星海争霸，对吧？”

    点头。

    “呃……琉璃她今天把弗洛梅莉奴打败了，然后我就想和她切磋一下……唔，就是，你经常赢黛安娜的，对吧？”

    点头。

    “那，能不能稍微教教我？虽然和琉璃一起玩是不错，但是总是输的话感觉会很没面子……”

    点头。

    “我的房间，可以吗？啊，当然，你房间也行……”

    “你的。”

    她终于说了两个字，真是令人感慨。

    ————

    两人移动到了尤利希尔的房间，就在这时，他才意识到一个小小的问题。

    “啊，说起来，希尔你也没有键盘鼠标？”

    “……带来了。”

    正当尤利希尔松一口气的时候，她难得地补充了一句。

    “但，这个更漂亮。”

    ……这样吗。没想到尤利希尔的审美竟然意外地挺受大家认可的。明天自己去给大小姐将功赎罪的时候，给她也带一套吧。

    虽然在她的面前打开游戏有点微妙地不好意思，不过，不这样的话自己便无法进步，犹豫了一下之后，他便还是打开了游戏。

    “那个……坐在后面可以吗？唔……但是也没别的位置……”

    “……这里。”

    布伦希尔德表情平静地指了指他的座位。

    “咦？”

    “我，坐这里。”

    ……

    “这、这样啊……但是这样的话，我坐在哪……？”

    “这里。” “……”

    她连动作都没变过。两个人坐在这吗……虽然也不是不行，可是会比较挤吧。倘若这么要求的是自家的那位大小姐，其实就没什么问题了。

    “呃……要怎么坐？”

    尤利希尔有点呆地看着她示意自己站起来，然后她坐到了椅子上，拦腰抱住站着的尤利希尔。

    “唔！”

    然后把他直接抱到了腿上。唔……这，这是不错啦……但是，感受到身下的柔软大腿，尤利希尔着实是不敢把所有体重都放在上面。

    “不重吗？”

    “不重。”

    话是这么说，尤利希尔毕竟也是个成年人耶。就算不重可是也不会轻到哪里去吧。

    虽然有些顾虑……唔，既然她喜欢这样子的话，也没办法了。

    然而，尤利希尔并没能沉浸在温柔乡里多久。

    很快，承载着自己体重的少女就少见地开口了，而且还没有停过。

    “这里不对，要下一个房子，嗯？就是补给站的意思。按快捷键，不要用鼠标点。不要拉走，造兵营，对。然后去造基地！”

    ……呜呜呜。

    “不对不对，要用路径点的方式先去采一下矿再去造基地。什么？不知道的话就上网查一下。”

    好严格！

    虽然她一看就比自己要强好多，但是好严格！虽然她这十秒说的话比过去一个月说得还要多！

    她就这样双手环着尤利希尔的腰部，在他身后盯着电脑屏幕。老实说……压力好大。

    “知道了的话就继续。农民不要停，人口快到上限就用bs和be堵口。兵营去挂挂件。剩余的钱现在去造vf。”

    ……啊啊啊啊啊！

    这个游戏好复杂！太复杂了该说！

    这真的是正常人可以享受的游戏吗！而且她好像从中间开始就懒得再解释要造什么建筑，干脆只用快捷键来说了！

    唔，尤利希尔是知道自己的水平并不高，不然他也就不会去找人来教自己了……但是，呜呜呜。这位老师的节奏太快了，尤利希尔听得云里雾里。真是幸运，在五分钟左右电脑就来发动了奇袭，尤利希尔被打败了之后，急急忙忙就把布伦希尔德支走了。

    不行……她的性格……唔。她确实实力不错也还算有空，但是……

    “黛安娜~~~！”

    “哇啊！怎、怎么啦，尤利希尔？发生什么了？”

    她看到哭丧着脸的尤利希尔，也有点慌了神。银月正仰躺在床上休息，现在只有黛安娜一个人玩。

    “你现在有空吗！”

    “什——什么？有、有空是有空啦……”

    显然她没弄明白发生了什么，躺在床上闭目养神的大小姐也有点好奇地睁开了眼，看向这边。

    “教练，我想要打星际！！！”

    “？？？？？？”

    第十二章 午睡风波

    “哈啊……我倒是觉得，不必这么着急也可以的……”

    “今天不开始的话，明天也不会开始练习的！”

    “话是这么说没错啦……唔，反正我也确实没什么事干。你要陪的话，这样子陪一陪你也不是不行。”

    黛安娜和银月正坐在尤利希尔的身后。原本尤利希尔只叫了黛安娜一个人来，但是，想也知道大小姐不可能一个人待在黛安娜的房间里发呆，她也跟了过来。

    “唔……这个角度有点看不见呢。笔记本的屏幕还是太小了，果然明天——不，今天就弄一台像点样子的台式机过来吧。”

    ……好浪费！虽然今后的几年可能自己都会一直用，所以说实话好像也不那么浪费……但是，果然还是不太好。先是显示器什么的，然后又是电脑。这样子难道不会显得自己有点铺张吗……

    尤利希尔叹了口气。

    “那个，果然还是不必——”

    “喂？嗯，是我。下午之前弄台台式整机过来。配置就不必我再多说了，你也清楚的——当然，不要那种为了降温机箱比飞机发动机还要吵的。啊？时间太紧？那是不是我给你的工资也有点太高了呢？”

    嘟——黛安娜按下挂机键。

    “好啦！”

    ………………

    “那个，其实我不要台式的电脑也可以的……”

    “但是早晚都会需要的吧？反正我们之前的电脑都留在公馆那边了，让人送新的过来也没什么问题。就算尤利希尔你不要我也会叫人送来的——当然，并不是所有人都有这个需求，要是有谁觉得台式的机器太占地方，我也不会铺张浪费到这个程度啦。”

    说实话已经很铺张了……

    “唔，没办法。就算新的电脑运过来，也要花至少几个小时好好设置一遍。在那之前只能用这台笔记本玩了。”

    两人重新坐好，尤利希尔则打开游戏。

    “不过，唔，我还以为你会去找布伦希尔德呢。她的水平比我还要高吧？而且我很久没玩这个了，她玩得应该比我勤一些。”

    “那个……她，太严格了……”

    虽然确实也不是布伦希尔德的错，但是，现在基本等于新手的尤利希尔自然是跟不上她的那些指示的。

    “唔~？我是不太明白啦……总之你先进游戏如何？我来试着指点一下……唔，不，先让我来和电脑打一盘吧。你要看好了噢？”

    ————

    结果，三人在房间里一直待到新电脑送来的时候。

    和想象中一样，黛安娜的态度就和缓许多了。其实尤利希尔也没有弱到无可救药，在黛安娜教了他具体的流程之后，其实熟悉就只是时间问题了。

    “好大……”

    在扛电脑的工作人员离开之后，尤利希尔望着没有开机的显示屏如此说道。

    “唔？会吗……？我倒是觉得一般般噢。”

    黛安娜自告奋勇地负责整理新电脑的一切软件上的问题。其实尤利希尔自己来也不是不行，借助搜索引擎即便是他也可以搞定不少问题的——不过，黛安娜显然比自己懂得更多。适才适用，没什么问题。

    “主人，你去卖场大楼的时候，有看到卖女仆装的店么？”

    “没有！”

    大小姐又开始沉迷主仆play了，不对，是逆主仆play。

    早前尤利希尔求黛安娜教星海争霸的时候，她就有点这方面的趋势了。在尤利希尔研究操作的时候，她一直在叹息“如果这时候是千晴……”，那个时候尤利希尔就觉得估计是差不多了。毕竟，谁能料想到大小姐竟然微妙地很喜欢这个主仆play呢……

    下午的时候，大小姐一个人回了房间，而尤利希尔则和黛安娜继续练习。由于能对抗的电脑难度一步步以可见的速度提高，所以其实还是挺有成就感的。

    “嗯，对的。不要忘记放防空塔噢。虽然可能确实没有用，但是一旦敌人来袭的时候就非常关键了。唔~尤利希尔你还蛮有天赋的嘛，很少有新手会像你这样会出门骚扰的噢。虽然说实话对面是电脑的话，骚扰没什么意义就是了。”

    她伸了个懒腰，刚吃过午饭，其实两人都有点觉得困了。

    “唔……要不要睡一下？”

    “我倒是不介意……那你睡吧？”

    “唔~！”

    得到了尤利希尔的允许，她开心地扯过被褥，接着，手伸向衣服的下摆——

    “等等等等等等！！在干什么？！”

    “唔？当然是脱衣服呀？穿着衣服要怎么睡嘛。”

    都已经能看到她那纤柔的柳腰了，尤利希尔咽了咽口水。

    “就算这样也没有当着人家面脱的！”

    “那我转过身去脱。”

    “这算什么啦~~！”

    尤利希尔干脆暂停了游戏，然后站起身，把她拦腰抱了起来。

    “哇、哇啊！”

    她有点被吓到了，下意识地抱住了尤利希尔的脖颈。

    “什、什么情况？”

    “把你抱回去午睡好啦。”

    “诶！不要啦！放我下来~~！”

    她开始乱蹬腿脚，但是毕竟本人还在尤利希尔的怀里，她的动作倒也不怎么剧烈，结果，就这样被尤利希尔以公主抱的姿势直接抱回了她自己的床上。

    “唔……”

    坐在床上的她显得有点不满。

    “怎么啦？”

    “什么怎么啦！我可是尤利希尔你的女朋友哦！女·朋·友！既然是女朋友的话，在男朋友的床上脱衣服有什么不对！！有什么！！！！”

    “……”

    这道理……是没什么问题。

    “那，你先换上睡衣，我再把你抱回去？”

    “唔……那，再亲我一下，我就答应。”

    是因为银月不在面前的原因吗，她变得爱撒娇多了。不过尤利希尔倒是觉得这样的她确实很可爱。在微微闭上眼睛的黛安娜把嘴唇凑上来之后，尤利希尔如若蜻蜓点水般地吻了她一下。唔，虽然本人似乎显得有点不满，不过她还是开始换衣服了，尤利希尔便暂时离开了她的房间。

    “……”“……”

    未料，却撞上了旁边理应还在施工中的几位女工作人员的目光。今天尤利希尔暂时还没来得及给她们派送冰淇淋，不过，她们显然不是为了这个才凑到门口的……

    估计是看到了刚才尤利希尔把学园长大人抱回房间的一幕吧。不过，尤利希尔倒也不至于和她们解释太多，很快黛安娜就换好衣服了，尤利希尔还得负起责任把她重新抱回自己房间呢。

    第十三章 看不到的三个人

    在把睡衣姿态的学园长重新抱回尤利希尔自己的房间午睡之后，眼下手边还没有耳机，尤利希尔不可能在她打算午睡的时候继续练习打游戏，结果想了想，他便拿出冰箱里的存货，出了门。

    “谢谢！”

    她们今天仍然是很有礼貌地对他鞠了一躬。不过，看样子她们比起冰淇淋，更加在意刚才的情景。

    “请问，您……您莫非是很厉害的人吗？”

    有一名比较胆大的女孩如此问道。她梳着干净利落的马尾，连冰淇淋的包装纸都没来得及撕开。

    很厉害的人……唔，从外人的视角来看，这样子抱着撒娇的学园长大人来回折腾，肯定是很不得了的人物吧。毕竟，这位在尤利希尔怀里表现得颇为可爱的女孩——该说是女人——实际上在指挥下属的时候态度十分专横。得到学园长的信任是一码事，像这样子撒娇就是另一码事了。即便是傻瓜都能看出来，尤利希尔和黛安娜的关系一定非常好。

    “……算不上厉害啦……我只是个普通人而已。”

    这话是他完完全全从内心出发得出的结论。他的思维其实就只是个普通人的思维而已，没有什么大的抱负，也没有什么特别清楚的对未来的展望。说实话，他始终觉得，大家这样子喜欢自己实在是令他感到无以为报。如果不成为一个比现在更厉害的人的话，光是这点事就足够让人羞愧的了。

    “诶~~~怎么可能啦！”

    她们发出嘘声。多亏这两天尤利希尔派送冰淇淋的事，她们已经和尤利希尔混熟了。

    “您肯定是很厉害的人！那可是那个凶巴巴的学园长噢？”

    一位把头发扎起来的女工作人员有点担心地瞄了走廊一眼，随后才小声地开口。

    “听说她以前还把这里之前的校长训哭过！呐，可是我们都有看到噢，她在你怀里的时候就像小狗小猫一样……难道您是……”

    “不，我是女孩子哦？姑且。”

    “啊~~也对。但是，那个，啊哈哈~~对不对？”

    大家倒是没有一个人对他的性别抱有任何怀疑的态度……这微妙地很伤人耶。

    和她们聊了一会儿，尤利希尔就返回了自己的房间。这倒不是因为他在室外待不住，而是恰恰相反——工作人员们催促他回到凉爽的室内去。她们确实也是相当懂事呢……如果可以的话，真想……唔？说起来，自己真想和对方继续好友关系的，到后来好像都变成了后宫的一员吧？

    ……还是不要这样子了。尤利希尔一边想着这些有的没的，一边在俨然已经变成电脑桌的原·写字桌前坐下。黛安娜确实是困了呢……她现在已经睡熟了。尤利希尔小心地看向躺在自己被窝里的她。

    “呼……”

    睡得格外安稳。她的双手在身前交叠，睡着的她的确格外文静呢……当然，这并不是说尤利希尔就不喜欢她醒着的状态了。看了一会儿她的睡脸，尤利希尔就把电脑的音量彻底关闭，然后进入了游戏。这款游戏虽然在听觉方面也很重要，可以通过声音来判断很多事情，但是，更重要的其实还是自身的熟练度。就算因为一时的原因不开声音也没什么问题。

    其实在这种阶段，玩起来还是挺有意思的。借机，尤利希尔还是从弗洛梅莉奴那里刨根问底。

    ——她的实力具体来说有多强？和公馆其他人比呢？

    也许是因为那边现在也没什么事情的缘故，几分钟内尤利希尔就收到了回复。

    ——唔，我觉得她应该还是要比银月她们弱一点吧，她倒是一直跟我说她不怎么会玩之类的……但是骚扰很厉害呢。还没有反应过来我就被大部队打死了！

    字里行间还是夹杂着她的怨念。

    不过……比大小姐弱一点吗。自己现在的实力，应该比起大小姐来说还要差得很远……但愿琉璃不要太强耶。

    当然尤利希尔也没打算真的做好万全准备和必胜的信心才去和琉璃玩。毕竟，本来的目标只是加强交流而已，并不是游戏的输赢本身——他只是单纯地觉得，一点实力都没有就去挑战的话，实在是会被人看不起的。更何况自己也不是被打就会开心的变态，他也是有胜负心的。

    ————

    黛安娜一直睡到尤利希尔都开始觉得有点困了的时候。这款游戏其实还是蛮消耗精神力的，正当他伸懒腰的时候，察觉到身后的被窝突然有了点动静。

    “唔~~”

    她发出慵懒的哼声，在被窝里转了个身。啊，还流口水了。

    尤利希尔着实是对这样的她有点无奈。不过，时间其实也已经差不多了，两个小时，这午觉再怎么说也已经算是比较长的了。

    “呐。”

    尤利希尔伸手推推她的肩膀。

    “唔唔唔……”

    虽然本人没什么意识，不过还是在抵抗尤利希尔的动作。

    “不要啦……”

    “大家已经在吃晚饭了噢。再不起来就没你的份了。”

    “什么！”

    她猛地从被窝里坐起来。但是，在注意到外面的晴天之后，她也很轻易地发现上当了。

    “唔……骗人是不对的，尤利希尔。”

    她揉了揉眼睛，倒也没有再躺下。

    “如果黛安娜你不用叫也能起得来的话，我就不会骗人啦。”

    “唔……”

    老实说，其实在这边的生活……总是缺了点什么。

    以前在公馆的时候，大家其实闲的时候就会离开房间，到大厅待一会儿。基本总能碰到有同样意思的人，一起玩玩也好，聊聊天也罢，至少也不会太无聊。但是在这边……总感觉好像活动区域确实是有点太少了。也许，只能等待旁边的房间彻底收拾好之后吧。

    “话说，咱们要不要长期住在这里？”

    穿着睡衣，还处在发呆状态的黛安娜突然这么说道。

    “唔？”

    “那个，你不觉得现在除了早中晚吃饭的时间以外，根本就几乎看不到千晴，小安娜和布伦希尔德吗……”

    “……”

    她说得确实没错。事实上，尤利希尔也没想到仅仅只是隔着一道楼梯的空间，就足以产生这样大的差异。

    “要是长期住在这里的话，我就叫人来把天台整修一下，这样子大家闲的时候就可以上去休息，应该就和公馆差不太远了。”

    “但是，唔，我先确认一下，你说的整修，应该是要把天台变成——”

    “——一个大一些的房间呢。”

    “那和新造一个公寓有什么区别！”

    “唔，我也知道啦。做这种大工程，就算是我也会考虑一下的。”

    黛安娜低下头。

    “但是你不觉得现在这种生活状态很有问题吗？旁边的房间空出来之后可能会强一点，但是说实话里面也不大，就只比我们的房间大一点而已，要是大家下意识地不过来的话……”

    她确实也有在为大家着想呢……不错不错。

    第十四章 重蹈覆辙

    其实还是因为大家很少再一起聊天，感到多少有点寂寞了吧。

    在房间里吃饭虽不是不行，但大家基本也不会慢慢悠悠地吃——理由是，在房间里吃饭确实坐也不是站也不是。以前大家基本每天都会有聚在一起聊天的时候——早餐和晚餐。

    “总之，先别急啦。虽然我也觉得多少有点无聊……但以前不也有过类似的状况吗。我想，等到装修结束后情况应该就会好些了。”

    “唔……”

    黛安娜叹了口气，但还是点了点头。

    “嗯，我相信你，倒不如说，确实眼下除了等待隔壁装修结束之外别无他法。”

    她静静地坐着，过了一会儿，她突然拿出手机。

    “我给群里发条信息好了！”

    ————

    下午四点，所有人都聚到了尤利希尔的房间里。

    “要开会，是要说些什么？我还有会议记录没处理完耶。”

    “那种工作上的事情晚一两天也不重要！比起这些，小安娜，你不觉得我们搬过来之后，深入的交流就少了很多吗！”

    “……以前好像也没有什么……”

    “不一样！很不一样！”

    黛安娜坐在床的中间靠墙的位置，很激动地举起尤利希尔的枕头。

    “我们现在少了一个可以让大家自由活动，放松和休息的空间！确实，大家各自的房间目前为止也许住起来也还算舒适，但是，果然还是缺少了！那样一个让大家可以在平时优先选择在那里待着，而不是回到房间去的空间！”

    她像是指挥乐团一样地挥起手。

    “以前我们住在那边的小楼房的时候，实际上是没这个需求的，对不对？因为那边共用的空间非常多。一楼整个就是，然后二楼也有一个比所有人的房间加起来还大的客厅。除了房间内部太小以外基本没太多问题。但是，这边的情况就完全不同了。就算走廊名义上基本是我们的私人空间，但这里正常也不适合久作停留。尤利希尔提议等到隔壁装修好了再说，但是，装修这种事情……就算是我也不能责怪她们进度慢。哪怕是最快最快的进度，我觉得半个月的时间也是必需的。几天的话虽说也不是不可能，但说实话没太多必要。而且，装修结束了也不是可以立刻住进去的吧，也许还要通风什么的，不可能说这样子的生活状态还要保持更久。我也有一些想法，但是都不太现实——所以，大家有什么好主意吗？”

    黛安娜说完这一番话，众人一时间都愣了愣。

    “姐姐……”

    奥利安娜牙痛似的捂着半边脸颊——当然这是感动所致——她吸了吸鼻子。

    “姐姐竟然也能有一天会这样顾及到他人……还会为了大家的生活环境，乃至交流这种问题认真思考……我……我有点感动……”

    “不是让你来哭的！唔……真是的，其他人呢？”

    她的目光在坐在床边的众人身上扫视了一圈。理应是打头阵的银月也确实打了头阵。

    “老实说，我也觉得会这样思考的黛安娜简直就像是uma。不论如何，我确实也觉得眼下的状况很成问题。这两天我一直在和黛安娜打游戏——但是，反过来也可以理解成，我确实没什么事情可做，除了一起去和黛安娜打游戏消磨时间之外根本不知该怎么办。”

    她顿了顿。

    “确实一起生活的空间很重要，但好像以前在公馆的时候，大家也经常饭一吃完就立刻各自回房间吧。即便有交谈很多时候也只是稍作停留。稍微长一点的谈话都会在房间进行。所以我觉得，在没办法获得方便的公共空间的情况下，也许需要换个思路，比如，找到一个可以让大家所有人都愿意一起做的事，比如游戏什么的，一起玩玩就好。”

    “很有道理。”

    黛安娜点了点头。老实说，如此认真，不开玩笑的会议，在公馆众人结识之后，迄今为止也算是少数。尤利希尔都觉得有点不太习惯。

    “但是这样的事情以前我们在公馆的时候肯定也做过。但是效果并不太好呢。包括我们在那边那个小楼里也做过。毕竟，大家的喜好还是有所不同，而且哪怕真的喜欢某件事某个游戏，但是每天都去做的话就会没什么意思了。当然这不可否认是个让大家有理由聚在一起的事情，总之先纳入考虑名单吧。千晴？”

    “唔唔唔……”

    明显没有想到具体办法的千晴含着手指很认真地思考。黛安娜便就这样把她跳过去了。

    “那……布伦希尔德……小姐？”

    “住过去。”

    “……”

    她的回答太简单，以至于大家一时间都没搞懂。不过，毕竟都已经和她相处到如今了，她的性格大家也都了解——虽然她不爱说话，但绝不可能去说什么废话的。

    再加上她简单的手势，就更容易理解了。

    “你是说，住回那个小楼吗……”

    布伦希尔德点了点头。

    这个回答着实是让大家有点没想到。毕竟，其实大家就是为了不去住那个小楼才会到这边来住的。但是，事到如今突然想起过去在小楼里的生活……好像，也不坏？

    “唔……这，这还真是……老实说，现在行李都安置好了，房间也收拾好了，甚至都委托别人装修空房间了，再住过去多少显得有点蠢……但是……”

    “也不坏呢。”

    银月也点了点头。

    “对我们来说，最关键的问题，其实并非是房间大小，而更多的是公共空间吧。虽然不可否认以前在房间里就听得到黛安娜的大呼小叫确实是有点烦……最简单的例子是——以前住在那边的时候，完全没有像现在这样为了增进交流头疼过吧？虽然确实也有特意加强过这方面就是了。”

    “确实。”

    冷静下来的奥利安娜也点了点头。

    “就算是我，闲的时候也会去客厅坐一坐呢。即便只是看姐姐打游戏也罢。而现在……厨房就算装修好了，可，那也只是个厨房而已呀……”

    “………………”

    不好，大家面临着重蹈覆辙的大危机了。

    第十五章 参观决定

    少女们一时有点说不出话来。事实上，大家都很清楚现在并不是重蹈覆辙的时候。

    “但是，那个，你看，搬过去果然还是有很多问题吧？那边绝对不是一个可以久留的地方，毕竟，建筑结构就摆在那里，房间不隔音，而且也太小，数量也不够多。”

    “的确……”

    大家都很同意这一点，但是，目前来说，没有地方可以让大家过得像以前那样不需要考虑太多，这确实是个不容忽视的问题。

    “唔……还是得好好地找一下待选的住房位置呢。没办法，现在就算讨论也讨论不出个结果来，就现在而言，我们只能继续住在这里了……”

    “本来就不是什么坏事，不要用只能啦。”

    “话是这么说……”

    黛安娜有点无力地摇了摇头，接着干脆躺了下来。她的行为一直是公馆众人里最放任自流的一个。已经到了今天，大家其实都已经习惯了。不过，她是躺在尤利希尔的大腿上……

    “唔~~~要是实在找不到的话，到时候就干脆把天台变成我们的私人空间吧。虽然那样的话就会变成大工程了，小安娜肯定不会高兴的。”

    “哼嗯~？姐姐竟然难得地会知道我的想法呢。”

    奥利安娜抱起双手来。

    “就算我们是学园长和学生会长，不该做的事情也不能去做。况且，改造个房间也就算了，要是改造一整个天台……而且要到里面可以变成大家的休闲区域的程度。这个预算还是不便宜的。况且这也需要一定的时间。就算赶工，也是至少两三个月的工作份量……唔，这么一说，好像也不是不能接受。”

    啊？！说到底自己把自己给说服了算是怎么回事？

    躺在自己腿上的黛安娜也有点无语。不过她倒是并没有吐槽。

    “就把这个当成最终的选择来做吧。我们之前也不是没有讨论过相关的事情，不是么？大家是在讨论之后才觉得，目前我们住的这里才是最佳答案的。那么，既然如此，我觉得基本不太有可能会找到新的，更合适的住宿地点……虽然我们姑且会再试一试就是了。”

    黛安娜躺着翘起二郎腿。

    “别这样，姐姐，太没规矩了。”

    奥利安娜显得不太高兴。

    “我这边的话，工作方面的事情最近已经不像起初那么忙了。其实很多事只有真正去做了才会发现其实也就不过如此而已，如果要找房子的话，提前和我说一声，我也可以出一份力。”

    “你是想和尤利希尔单独去约会吧？以找房子的名义。”

    “咕……！是……是又怎么样？！”

    “…………”

    反倒是黛安娜这边无话可说了。的确大家现在的关系都已经开诚布公了……所以好像，也没什么问题。

    大家一直讨论到晚餐端上来的时间，只是，一直没能想到什么好的地方，所以，姑且决定，明天暂且由尤利希尔和自告奋勇的奥利安娜去探查一下大学部里有没有什么适合居住的地方。至于为什么首发阵营里有尤利希尔……这大概是因为，大家根本就没考虑过尤利希尔不在的可能性吧。毕竟，就算尤利希尔现在自己说这话显得有些自大，但，毕竟是这样的身份……他几乎必然地成为了大家的中心。

    散会的时间几乎已经是该要睡觉的时刻了。其实，在晚餐结束之后，大家的话题就转向了比较歪的方面，比如星海争霸和大小姐她们之前玩的格斗游戏，包括大学部的见闻和奥利安娜有没有在大学部认识新的漂亮女孩子。最后这个话题奥利安娜拒不作答。

    结果，也几乎没什么意外地，很快就只剩下了尤利希尔一个人，静静地在床上躺好。

    这里还留有大家的气息和……唔，饭菜的味道。毕竟实在是太热了，这里一直开着空调。作为其结果就是，房间里的换气基本很成问题。这样一想，其实他还真的有点期望天台改造一下了。哪怕做成像以前黛安娜那间办公室类似的效果——唔，他是说功能，不是说那奢侈的布置——大家肯定也会比现在过得轻松多的。休息，娱乐，以及轻量的工作什么的都可以在上面完成，也就只是睡觉需要下来……真的不错耶。

    只要能有这样子的一个大客厅，大家就可以做很多事情了。也许将来等琉璃和弗洛梅莉奴她们毕业了过来，也还可以继续住在顶楼下面的第二层。

    “唔……也不错。”

    在黑暗里，尤利希尔抱着被子喃喃自语。其实房间里单是睡觉的话，体验相当不错，而且基本的个人起居需要的条件都备齐了。大家现在只需要一个可以轻松地放松自己的客厅……只可惜，宿舍通常而言是没有这种东西的。

    ————

    第二天很快就到来了，或者说，在奥利安娜的期待中，第二天很快就在她的叫早声中到来了。

    “唔……”

    老实说因为考虑找新房子的事情，昨晚他睡得比平时稍微晚了些。不过这边早上起床的时间稍微晚了一点……尤利希尔原本以为并不需要急着起床的。

    “尤利希尔，早安！今天你和我要去找我们新的住宿参考地呢，该不会忘了吧？”

    “没有啦……”

    他知道再抵抗下去也没什么用，姑且就这样坐了起来。坐在他床边的奥利安娜见状显得很高兴地笑了笑。

    “今天又是个大晴天呢，虽然我带上遮阳伞了，但是，毕竟还是早点出发为好，如果效率够高的话，我们一上午就可以得出结论呢。毕竟大学部并不大，总体的结构也很简单直白——而且就算是高中部，一上午的话也足够得出结论了。”

    虽然她说了这么多，但是，刚睡醒的尤利希尔说实话并没什么心情去听她的长篇大论。还好，似乎是觉得尤利希尔要换衣服了，她只是说了句“在外面等你”就先离开了房间……要是来的人是黛安娜的话，大概就不会走了。

    第十六章 两人的可丽饼

    有点出乎尤利希尔意料的是，在他出门之后，确认他已经洗漱完毕的奥利安娜便抓着他的手把他拉走了。

    “早、早饭呢？！”

    “我们去买一点就可以了。放心，我已经提前和千晴说过了。她同意了之后我才带你出来的。”

    不，这个，正常来说千晴那边没有拒绝的理由吧……况且她拒绝也没用。

    尤利希尔倒也没有吐槽，好在奥利安娜在开始下楼之后动作就慢了下来，两人牵着手缓缓下楼，毕竟现在是早上，从楼顶下来的这一路上还是被几位大小姐目击到了。她们看起来都很感兴趣，但，奥利安娜自然不可能给她们凑上来八卦的机会。两人很快就下了楼，早晨的阳光并不像正午那样灼人，照在身上反倒还有点舒服。

    “怎么办？先去吃点东西，还是先开始逛？虽说大学部不是那么大，但是饿着肚子应该是逛不完的。尤利希尔你觉得呢？”

    ……所以，她其实是很期待和自己出来吃点什么的吗……

    既然她有这颗心，尤利希尔自然也不会有什么别的异议。两人一同前往卖场大楼，早上这边的行人还是挺多的，大家大多是打算来买点什么东西吃的吧……

    “其实，这种状况多少有点问题就是了。”

    奥利安娜望着来往的人群，显得有点不太满意。

    “原本大家应该在宿舍用餐才对……和其他的分部不同，大学部其实是鼓励所有人自食其力的，所以这里才没有女仆……千晴这样的特殊情况除外。”

    “但是，比起自己做饭，大家还是会选择到外面买现成的来吃，是吗？”

    “唔……就是如此。”

    两人走进大楼，但说实话，对饮食并没有太多挑剔的两人只是随便挑了家店铺就走了进去。店员显然认识奥利安娜的样子，一下子绷直了腰板。不过还有其他顾客在排队，两人便排在了队伍后面。

    “尤利希尔你想要些什么？这店里的座位好像不宽裕呢，虽然要是真的想坐下来吃总归是有办法的。”

    “不……感觉偶尔拿着什么东西在路上吃也应该很有意思呢。”

    “在路上吃吗……”

    奥利安娜对这种行为毕竟还是有点抵触，她思索了一会儿，这时，有两位看样子是朋友的女孩子各自拿着一块可丽饼，一边聊天一边小口地咬着，离开了店铺。

    “唔。”

    “那，要是奥利安娜答应的话，我的那份可以让你吃一口。”

    “好！”

    ……几乎是秒答。所以，之前的犹豫都到哪里去了……

    “那，我们也要可丽饼？我看上面的广告牌上有很多口味呢。感觉应该会比较好吃噢。”

    聊了会儿天之后，终于轮到了尤利希尔和奥利安娜点餐了。

    “您！您有什么需要、要，吗！”

    看样子是新人的店员小姐紧张得舌头打卷。不过，奥利安娜看样子都已经对这一幕习以为常了。她侧过头和尤利希尔小声交谈。

    “你要什么口味的？”

    “唔……草莓吧。”

    “咦？！我也想要草莓的！”

    奥利安娜犹豫了一会儿。

    “请给我们两份可丽饼，草莓味和……唔，这个，荔枝……不，果然还是稳妥的苹果味吧。”

    这里的服务仍然水平很高，两人几乎立刻就拿到了自己要的口味。

    “那个，要不然，尤利希尔，我们就在这里吃吧？正好也有空位……”

    “那，我就要吃自己这份的咯？”

    “…………唔。”

    她舔了舔嘴唇，显然有点眼红尤利希尔的草莓味。

    “那，那我们还是快走吧！”

    毕竟拿着可丽饼，她便用一只胳膊勾住了尤利希尔的左手臂弯，两人迫不及待地咬了一口……唔，确实很不错。

    尤利希尔很少吃这种东西，而他同样也不怎么擅长说些多么华丽的词汇……

    “唔，很好吃。”

    “我也觉得……”

    路过的大小姐们显然都十分在意两人此刻的亲密状态。想必在开学之后，当这里的所有人都认识奥利安娜的时候，再做这种事情肯定就会传出沸沸扬扬的流言了……但是现在其实还不必在意。

    “那，交换？”

    奥利安娜显得有点急切，结果反倒是提出交换着吃的尤利希尔脸先红了。

    “嗯~~~！”

    在凑过来咬了一口尤利希尔的可丽饼之后，她幸福地发出了哼声。过了会儿，她也把她自己那份挪到了尤利希尔嘴边。

    “你也尝一尝！苹果味其实也意外地很好吃哦！唔……虽然有点后悔，要是一开始就买草莓味的就好了……”

    “是吗？我倒是觉得苹果味也不错呢。”

    尤利希尔本就喜欢吃苹果，酸酸甜甜的口味在此刻的可丽饼里展现得淋漓尽致。不过，老实说……还是自己的草莓味最好吃了。

    两人勾肩搭背地解决掉了早餐之后，终于还是得开始面对新住址的寻找工作了。而奥利安娜也不那么紧紧地贴着尤利希尔了，虽然，两人的手还是握在一起。

    “嗯，先去宿舍区转转吧。”

    “我是无所谓……不过，我还是姑且有个疑问。”

    “？说就是了，尤利希尔。”

    “我们住的宿舍，应该是条件最好的了吧？”

    “嗯……”

    “那，逛宿舍区真的有什么意义吗？”

    “…………”

    ————

    虽然奥利安娜有点回答不上来，但两人还是开始转宿舍区了。一旦这么走一走，他才发现，其实这里的宿舍区域比他原本想的还要大得多。

    “里面竟然有这么多的楼房呢。”

    “嗯，这里面还有建校时代留下来的老房子哦。前面的这些都是近期翻修或者干脆重建过的，后面的大楼情况其实都只是一般程度，现在也没什么人住啦。”

    “没什么人……还是有人住的？”

    奥利安娜指了指在前几排显得光鲜亮丽的宿舍楼后，多少显得有点规规矩矩，外表也不惊艳的普通楼房。

    “当然，只要有申请，基本我们都会通过的。毕竟并不是每一个人都想和大家住在一起，也许可能有什么特殊的需求，比如艺术系的可能在日常生活里会有噪音什么的，虽然房间确实有隔音效果，不过有的人还是会选择去住后面的楼房噢。啊，话是这么说……我们不行的。”

    她似乎意识到了尤利希尔想要说什么，摇了摇头。

    “那边的情况比我们的住宿环境大概差了两个档次。所以其实选择住那边的也是少数中的少数。而且，同样都是宿舍楼……对我们来说其实没区别的，真的要考虑住那边，我还不如同意姐姐翻修天台。”

    唔，这里不行呢。

    这边的宿舍楼下也没有那种小屋之类的地方。楼下的小广场虽然环境还不错也挺受大家喜爱，但这和住宿毫无关系。

    “没办法……那我们继续向前走吧。”

    多少有点失望，不过，既然之前都已经考虑过住宿舍楼了，想必不会还有比大家现在住的地方条件更好的了。

    第十七章 诞生于闲逛中的主意

    宿舍区域其实意外地很大。

    两人花了好一段时间才从宿舍区绕出来。虽然这也有两人其实只是慢慢散步的速度的缘故在……不过，毕竟也不是十万火急的事情，慢慢走就慢慢走吧。尤利希尔也不打算赶路就是了。

    “接下来的目标是？”

    “嗯~~~”

    她似乎也不在意周围人的目光，笑容满面地思考着。

    “嗯，如果宿舍区域不行的话，教学楼当然不行的吧，那，活动大楼怎么样？一般就是会有一些社团之类的会占用，不过……唔，这个，我们之前也讨论过了对吧。当时基本都是认为宿舍才是最好的解决办法……但是，现在又因为没有公共空间而陷入困境了……”

    “对哦……”

    说实话，一时间要找出合适的地方确实是有点难。

    “还是不要这样乱找一气了吧，不然先找个地方坐下，拟定个计划什么的……”

    话一出口尤利希尔就想要把它收回去。如果有目的地的话，早就该想到了。就是因为没有才会这样子出来乱转的啊。

    “看你的样子，好像也已经明白了这句话的实际作用哦？虽然这样子也不是不行啦~~但是，果然一起转转也会挺开心呢。”

    奥利安娜看样子是完全把找房子的事情当成和尤利希尔两个人的单独小约会了。其实尤利希尔一开始就察觉到了，但是，唔……他也没觉得这有什么问题。毕竟，该讨论的大家早就讨论过了。

    “不过，说起来，那前面是什么？”

    “嗯？啊。最前方是上山的步道呢，这里少数可以算是休闲的去处之一哦，有配备路灯，也有专用供休息的小屋，哪怕是上山的途中恰好下雨之类也完全可以应付。而且步道也被坚固的护栏围了起来，不会有来自山上的危险的。”

    “唔……那，登上去有什么呢？”

    “登上去吗……？”

    奥利安娜似乎也难得地沉思了一会儿。

    “唔……我也不太清楚呢。毕竟我本来就很少来这边……但是，哪怕那上面有理想的屋子，也还是有问题吧。那个步道，可是相当地长唷？没有好好锻炼的话，走一趟就会累得不想动弹了呢。更不用说住在那种地方了……虽说也不是不行……但是我们其他要上学的就……”

    “唔，确实是呢，抱歉，我有点没考虑到这些……”

    “不，没关系啦。本来这就不是尤利希尔你该考虑的问题。明明有了住处，但却没能让大家充分地享受到，这是我和姐姐的失误才对。倘若早知道是这种情况，本来应该是有充足的时间来进行选址或者改造之类的活动的……还是我太年轻了，以为肯定有合适的地方就大意了……确实，对于大家来说，一定的共同交流是必要的，绝对不可以缺少。”

    ——因为大家都喜欢着同一个人——虽然她没补充上这句，但是尤利希尔自己心里也清楚。

    “好啦好啦。不是你的责任，也不是谁的责任。这种事情没有实际住过之后，谁都不会意识到的。但是，唔，该怎么做？真的加盖一层吗？”

    “唔……虽然不是不行啦……可是，那个，基本上，我们的宿舍还是在按年级划分的呢。今年的话，和我们住在一起的是二年级的女孩子们，但是并不会永远是这一批人住的，所以其实具体的还要看情况才能决定。这样子其实挺难博得大家的理解的……而且，总有一种特权阶级的感觉耶，不是吗？虽然天台的利用率确实非常低，但是如果我们占用了的话，这栋楼的学生们就不能用本楼的天台了。”

    “但是，放任黛安娜不管的话，她说不定会直接造出一座现成的公寓来的噢。如果天台一定不能改造的话。”

    “……是，是这样没错……”

    奥利安娜似乎也拿她的这位想到什么就行动的姐姐大人有点没辙。

    “唔……虽然其实今天出门的时候没有打算太深入地考虑这些问题的……但是，想起来就让人头大耶。早知道这样的话，大学部也仿效高中部那样做成单栋别墅式的好了……”

    “没有办法对之前的那个小屋改造吗？哪怕是变动房间结构之类的大型改造也行。”

    “嗯……严格来说，确实不是不可以啦。”

    奥利安娜望了望他，似乎在窥探他对这件事的态度。

    “而且这样一来确实也能比较容易说服大家。毕竟，至少看起来只是改造而已嘛。但是，虽说不是不行——可那里的情况，尤利希尔你也清楚。想要改造成理想状态的话，其实还不如直接新建一栋别墅更便利一些……”

    “……”

    两人讨论了一会儿，但终究还是没能得出什么结果。毕竟是没什么地方可去的，尤利希尔便和她一起走进了一座社团大楼里。

    “现在的话应该是没有人活动的。毕竟时间太早了嘛……不过，唔……等到琉璃她们升上来之后，也许组建个社团就会比较有意思……有意思……咦？！？！？！？！”

    她猛地一拍大腿，接着便呜咽了一声，眼眶泛泪。

    “好疼……”

    “……”

    如此天然的事情，她也会做得出来吗……

    尤利希尔哭笑不得地被迫抱住她摸头安慰。摸了好一会儿，她才终于捂着刚才拍的部分，离开尤利希尔的怀抱。

    “那个，我刚才是在想噢，我们缺少的不就是一个公共的空间吗？你看，这些社团……”

    她指向大楼里活动室门口的标识。嗯……小提琴，自然书籍同好会，足球同好会，机器人，手工……还有好多。这一楼都是，恐怕其他的几楼也是类似的情况吧。

    虽然其实尤利希尔早就已经明白她想要说的是什么了。毕竟刚才可是给了他充分的反应时间。

    “我想说，不如，我们来建一个社团怎么样！”

    尽管尤利希尔这边已经有心理准备了，但是，在听到她确确实实地把这句话说出口之后，他还是感受到了一股有点难言的冲击感。

    虽然一直都在和大家玩……不过，社团……这种事情，尤利希尔确实没有接触过呢。

    第十八章 新的活动据点！（上）

    她显得有些——不，是十分兴奋。还好现在社团大楼里并没有人的样子。

    “怎样，你不觉得是个好主意吗？！虽然可能没办法完美解决大家没有公共空间的问题，但是……我尽量找一间最大的给大家使用！只要能在里面做到有地方休息，日常的需求也能满足的程度，就已经是完美的活动室了对吧！”

    唔……她要这么说的话，确实也没什么问题。

    尤利希尔苦笑了一下，事实上，他也有点忍不住期待所谓的社团了……但是，这样子真的没关系吗，他并没什么把握。

    “事不宜迟，赶快回去和大家商量吧！”

    但奥利安娜并不像他那样谨小慎微。她抓住尤利希尔的手腕，把他强行拉去了宿舍。

    ————

    “什、什么~~~？！”

    就连银月都忍不住发出惊呼声。

    “社团？！可是，这……这确实是个盲点……但是首先，我们这些人里有一半都不是在校生噢。真的没问题吗？”

    “这可不像是银月你会说的话呢。”

    奥利安娜露出一副很有余裕的笑容来。

    “难道你忘记了这里是哪里？本来，无关人员是禁止出入这里的，更何况是女仆了。但是，大家不还是在这里开始生活了吗？既然如此，社团什么的要办的话，只是一句话的事情罢了。当然，前提是大家不给其他社团的人员造成什么麻烦。”

    也就是说，权力在自己手里所以ok的意思吗……

    “嗯……确实。黛安娜，你怎么看？”

    现在千晴在忙着做午餐，虽然有邀请她过来，可是，她似乎坚持认为大家的午餐比会议更加重要，于是并没有理会这边。

    “我吗。唔，确实是我之前也没想过的主意……但是这种事情，不实际去做的话永远都不会知道是不是合适呢。”

    “我觉得应该没问题。”

    奥利安娜很有自信地拍了拍胸前。

    “我会尽量去找最大的活动室给大家使用的。这不是为了面子问题，而是更加实际的意义。毕竟社团大楼离宿舍有一定距离，如果真的成立了社团的话，到时的情况应该是，宿舍这边仅仅只作为起居的地方，其他的日常生活全部都转移到社团活动室那边进行。除非个人有一些什么特殊的需求之类，比如今天有作业或者必须要安静下来处理的工作之类的。至少，比起什么改造阳台之类的大工程来说，在活动室进行日常活动，应该会相对而言愉快很多对吧？”

    “好！”

    黛安娜拍了拍床单。

    “比目前所有的想法都要更靠谱！等到布伦希尔德和千晴回来，就投票表决吧！”

    她难得地采用了民主方式，虽然，说实话……那两个人应该都不会有什么意见的。

    …… …………

    ………………

    果不其然。

    午餐的时候大家顺便再次讨论了一下这件事。全员都投了赞成票。毕竟，不论这个主意是好是坏，总得拿出来检验一下才是。大家都不是那种为了安逸就会选择停留在原地的类型，况且，去新的环境也确实会让人有些好奇。

    结果，似乎这个全票通过的结果更加让奥利安娜激动了，她吃完饭就匆匆地离开了宿舍，说是要去无色合适的活动室。也不出所料——仅仅在下午四点半的时候，她就一通电话打到了黛安娜这边。此时，黛安娜正和银月坐在一起玩一款看起来很难的跳来跳去的游戏——尤利希尔旁观了一会儿，可还是不知道名字叫什么。

    “怎么啦？嗯，好……好。什么？不用那么麻烦，但是……嗯，也对，唔……好吧。那明天再去好了。嗯，嗯。好，那就这样——”

    即便是从黛安娜的回话内容，尤利希尔也能窥探出一二来。

    “是活动室的事情吗？”

    “嗯。”

    黛安娜并没有解除游戏的暂停，她舒服地伸了个懒腰。

    “小安娜说活动室已经找好了，我本来打算让大家现在就去看看，但是，你看，时间都不早了，过去基本待不了多久就又会回来，想想也就算啦。”

    道理确实是如此……

    奥利安娜回来的时候，已经是大家晚饭都吃一半的时候了。考虑到这已经是大家先等了她一阵才开始吃的晚饭，其实时间真的已经很晚了。

    “基本没问题了！”

    她看起来还是多少有点累，不过，少见地显得相当开心。

    “到时候大家去看就好了！就明早！呐，千晴，你明天可以做比较方便携带的早餐吗？在路上都可以吃的那种……”

    千晴根本不可能会拒绝，而她也兴奋地坐了下来，和大家一同吃晚餐。

    其实，大家的表现多少有点平静，倒不是因为大家觉得这件事没什么意义……只不过……奥利安娜的干劲太足了，几乎所有人的第一反应都是多少中和一下……

    ————

    次日早晨，不出意外地，尤利希尔又被奥利安娜叫醒了。

    “尤利希尔，真的可以这样一直睡下去吗？！嘿嘿~~今天可是要去看新的活动室了噢！”

    但是，看样子……被这么叫醒的只有尤利希尔一个人。在他出门之后，惊讶地发现大家所有人其实都已经收拾完毕准备行动了。大家并没带什么行李，毕竟不是在那边住宿。不过，各人还是带了一些个人用品。黛安娜拿的是游戏掌机，大小姐拿了两本书，而千晴的架势看起来就像要把所有锅碗瓢盆都转移过去似的，直到奥利安娜对她说明那边也有厨房之后她才安下心来。而布伦希尔德嘛……两手空空——也不算，因为她正拿着早餐三明治在猛啃呢。

    “大家都准备好了吧？那么~~~出发~~~~！”

    确实没花什么时间，有早餐和配合银月步幅的原因，大家其实走得很慢，但即便如此也仅仅花了十分钟不到就走过去了。众人站在和其他几栋楼看起来没什么区别的楼前，跟着奥利安娜往前走。

    “这是第三活动楼呢。原本就有考虑过作为体育社团和平时体育课程的雨天用活动室的缘故，所以基本的建筑内部设计和其他大楼是不一样的，相对其他的普通活动室来说，这边的已经非常大了——我们的房间仍然是顶楼，唔，主要是考虑到尽量减少注目程度的缘故……而且这里也有电梯，所以其实也没什么太大区别。”

    即便是进了电梯，奥利安娜还是一直兴奋地说个不停。不过想想，这确实是她在一个下午的时间里就从无到有找到的社团活动室，的确这么兴奋也没什么问题。大家的早餐三明治已经吃完了，接下来的话……就是一睹未来活动室的庐山真面目的时刻了。老实说，即便是尤利希尔，都有点紧张。

    第十九章 新的活动据点！（中）

    “当当当当~！”

    在开门前，奥利安娜显得气势很足。

    这里是这座社团大楼的顶楼。不过，楼层本身其实并不算太高，况且大家还是坐电梯上来的，因而也没什么问题。

    接下来，就全看内部的环境了——

    “喔喔！”

    房间的门被奥利安娜推开后，众人凑过头去，不约而同地发出感叹声。

    “还不错嘛！”

    “嘿嘿~是吧？别看这样，我也是选了好几个地方才最终选到这里的呢。”

    她往室内走了一步，而大家也跟着她走进了活动室内部。

    房间大小基本是刚刚好的水平。太大的话走来走去都会很困扰，而要是太小了，就起不到什么作用了。大家没有理由特意跑到这么远的地方来挤在一起。因为是刚刚准备完毕的缘故——房间里除了一些必要的家具和设备之外基本没什么别的东西，但，不论是采光条件还是屋里的结构，都让大家没什么可挑剔的。不知奥利安娜是否参考过以前黛安娜办公室的布局，这里的布局也和那边相去不远。房间的右边基本是休闲区域，铺着实在没办法用豪华之外的词来形容的地毯。甚至连壁炉都有——虽然这个季节完全用不到就是了。

    “要是困了的话直接躺下就可以睡呢。当然，也许我们之后多带一点自己喜欢的东西过来，这里才会更加舒适……今天只是让大家来看看情况的——怎么样？”

    众人暂且全部坐到地毯上，大约五秒钟之后，黛安娜第一个发言。

    “……好热。”

    “…………”

    是这么回事。

    “房间里没开空调就是啦。开了的话就会凉快多了。”

    “唔。”

    “说实话，挺不错的。这房间这么大，就算是我们所有人在里面懒洋洋地过一整天也不会有什么问题呢。”

    “嗯。我就是为了这个才找的——顺带一提，卫生间和厨房都在旁边的房间。”

    ————

    连挑刺都挑不出来。奥利安娜确实是用心挑选的房间，大家也都很满意。而千晴的话——说是要去检验新厨房的使用效果，坐了一会儿之后就走了。而布伦希尔德和奥利安娜自己随后也都表示还有事情要做，就先后离开了——结果现在活动室里又只剩下尤利希尔，银月和黛安娜三人。此刻，三人都聚在以地毯为主的休闲区域内。正面的电视柜上确实放着显示器，但大家当然不可能第一时间就把游戏主机搬过来，结果现在黛安娜在玩了会儿掌机之后，干脆和尤利希尔一样躺倒在地毯上。

    “唔……缺个枕头。这里确实挺不错的呢，假以时日应该能变成很舒适的地方吧。当然，前提是大家每天都过来才行。只看现在的话是不及格的呢。”

    “哪有这么看的啦。就算是奥利安娜也不可能把我们所有人的喜好都化成实物放进这个活动室里噢。能这样已经很不错了，对了——趁这个时间我们还是想想这房间里缺少的东西，下午我去买过来吧。”

    “喔~~！”

    黛安娜一下子就来了兴致，从地毯上坐起身来。而在旁边安静看书的大小姐此刻也把书暂时放下了。

    “先拿好手机，打开记录功能吧。”

    她淡淡地说道。

    “首先，我要合适的饮料，不局限于茶——基本上，只要是好喝的饮料我都爱喝。”

    “然后要吃的东西吗？一直吃吃喝喝却不锻炼，长胖的话可不会有人管你噢。”

    “哼。看看我们两个人的腰围就已经结束了，我觉得有人应该比我更担心发胖。”

    “那只是因为我比你高很多罢了！胸部和屁股也比你要成熟得多！我这样的才是匀称的体型，腰部要是再瘦下去就有问题了！”

    这两个人又开始拌嘴了……尤利希尔静静地等待了一会儿，她们的拌嘴就早早地告一段落了。

    “首先，枕头，嗯……唔，确实不好拿呢，你看情况买吧。”

    “然后我要我的饮料，刚才说过了。没指望你一次性都买来，至少今天份的买过来吧，厨房那边也有冰箱。”

    这两人开始轮番向尤利希尔下命令了。不过，她们倒也还是好好地确认尤利希尔在手机上打完字之后才说下一条。

    “游戏机我暂时只打算往这边拿一台，不用新买，我之前拿过来的就够了。明天我会自己拿的——比起那个来，其实，这里配套的那种小矮桌啊，坐垫啊什么的都没有呢。”

    “你这样子尤利希尔根本没法买吧？全是里面塞满蓬松玩意儿的东西，一点一点买来才行。反正也不急于一时——我倒是想要点新书看，带过来的书籍储备已经基本告罄了，虽然重读也不是不行，但我还是想要看点新书呢。类型你随便选，只要不是地摊文学和什么致富育儿经之类的就好。”

    ……一边是没有重量但却蓬蓬松松不好拿的东西，一边是好拿又算结实，但却基本都拿不动的东西……这两个人……

    毕竟，书本和饮料都是很沉的东西耶。

    “唔，不行我把千晴也拉过来？现在午餐都吃过啦……她应该也没什么事情。”

    在这两人点头之后，尤利希尔很快就把真正的购物加搬运能手从厨房拉了过来。她似乎对于这个新的厨房很高兴的样子……从午餐之后就泡在厨房里。听闻要购物的事情之后，她看样子根本就没考虑过拒绝，直接点了点头。

    尤利希尔和千晴就这样下了楼，一直到卖场大厦的楼底下时，尤利希尔才注意到，现在的情况是自己和千晴再次一起出来买东西了。

    总觉得，上次这样子两个人一起还是好久以前的事情了……虽然说实话也没有太久。这里的卖场整体风格和高中部那边的截然不同，不过事到如今尤利希尔早就已经习惯了。在千晴过来帮忙之后，购物清单的记录工作直接就交给了她——虽然录入还是尤利希尔帮忙，她本人很少打字，对新款式手机的使用方式也不是很熟悉。

    “唔……那个，尤利希尔……”

    在两人进入卖场之后，她第一次对尤利希尔搭话。虽然理由尤利希尔这边也能明白。

    “点开写着工具的文件夹，然后再找到备忘录，打开就好了。”

    “唔……唔……”

    她很小心地点开了备忘录，嗯，任务达成。

    第二十章 新的活动据点！（下）

    为了效率起见，两人在商量好之后便分头行动了。其实尤利希尔觉得并没有分头行动的必要——唔，至少他是这么想的。

    毕竟他的速度和千晴相比——基本是没法比较。这一点尤利希尔其实还是有自知之明的。好在千晴给他分配的任务倒也不多，只是一些今天份量的，大家会喜欢吃的零食而已。很快，采购环节就告一段落。千晴抱着山一样的东西，很淡定地往前走。路过的大小姐们显然对此情此景抱有相当大的好奇心，不过倒也没有人上前搭话。千晴便就这样一路把东西抱回了活动楼。

    “好热……”

    这是她说的唯一一句话。也对。对于她而言，这么一大堆棉绒类的物品，在这样的季节里抱着确实挺热的，虽然尤利希尔觉得一般来说问题都是在热之前的。这么大量的东西，正常来说完全是三人份——换成这些没什么体力的大小姐们，可能是五至六人份——的程度。多亏她能抱着这些东西的同时安安稳稳地走路，而且还能进电梯。

    很快，在把两人买来的东西简单收拾了一下之后，活动室内又恢复了之前的平静。千晴还是选择待在厨房，可能这确实是对她而言还算比较开心的事情——有了这样的一个新的厨房。

    “……尤利希尔。”

    但是，在场的这两位大小姐，表情却显得并不那么开朗。

    “大家都来才叫活动！！！！！”

    “哇！”

    黛安娜突然喊了一声，稍微有点把他吓到了。

    “人太少！该说只有我们两三个人这要怎么活跃起来？！虽然也不是不行就是了，但是这完全不自然吧？！太少了！！！”

    这，即便是黛安娜，也没办法凭空从这里变出几个大家熟悉的人来吧……确实只有三个人，待在这间偌大的、同时也相对仍然比较缺少个人用品的活动室里，是显得有点无聊了。

    “这只是一开始的状况啦，冷静一下。总会有人过来的，而且，奥利安娜和布伦希尔德她们也不会一直有事，忙完了肯定就会过来啦。”

    “唔，也对。”

    不过她倒是很容易就被说服了。

    “按照这个增长速度下去，用不了一个月，这里就会多出一个新人呢。半年之后，说不定这间活动室里每天都能有七八个人一起玩——这样就比较有意思了！”

    “什么的增长速度啊？！——啊，别说，我不要听！”

    自己又不是泰迪犬……而且哪怕从女孩子的角度来说，自己哪里有那么吸引人呢。倘若自己在这里完全变成男性打扮的话可能还会比较注目，但是在这里他只是许多人中的一个而已。迄今为止他在这边新认识的人，也就只有那位电子产品的售货员小姐了。

    “唔~~~现阶段人还是太少了呢。现在不比当年了，就算开个十多人乃至二十人的后宫，也不会有人说什么的吧？”

    “……”

    尤利希尔本想反驳一下，但是想了想似乎反驳也起不到任何作用，于是索性就放弃了。他原地躺了下来，而黛安娜似乎也有点觉得无聊，她伸了个懒腰，接着也躺到了尤利希尔身边。

    结果，两人就这么睡熟了。一直到奥利安娜她们回来的时候，才被惊醒。

    ————

    “没有人……是吗。唔，确实如此呢。”

    大家第一次在活动室这样的地方一起吃晚饭，其实还挺有感觉的。这里的长餐桌也让人怀念黛安娜办公室那里的桌子。而且，一如既往——银月仍然占据了正面的那个最特殊的位置，虽然大家也没人在意就是了。

    “虽然这个问题不容忽视，但是其实也就这样子了吧。现在无聊只是因为这里根本连我们其他的用品都没有，就好像姐姐你被迫不玩游戏，或者让尤利希尔不再带新的女朋友过来一样。”

    “说得好像我带过一样！”

    这个还是必须要抗议的。他从来都没有什么开后宫的意图，只是，这里毕竟是女子学园，而且，他遇到的优秀的女孩子，确实是要多了一些。遇到黛安娜和奥利安娜这样的人，很难会有人不倾心于她们的。

    今天的晚餐其实做得相对简单一些，这和往常一旦是大大小小的庆祝日就必定举行晚宴的情况有点不太一样。千晴虽然有做过解释，但，说实话大家一点都不在意这些——

    “不喝酒的晚宴，不举办也没关系！”

    黛安娜如此主张道。唔，对她而言，好像确实是这么回事儿。

    “宿舍的话可没地方给姐姐你宿醉了之后吐噢。要是吐在房间里自带的卫生间那边的话，屋里会很难闻的。”

    “别说得这么有现实感！我什么时候吐过了！”

    虽然倒是也还算热闹啦……不过，感觉其实也就这样子了。只能说是回到往常的那种生活而已。比起只能在宿舍挤在一起吃饭，确实是要强了不少。

    就在晚餐快要结束，千晴都已经站起来打算收盘子的时候，银月才突然一拍大腿。

    “啊！我想起来一件事！”

    她是很少会这样大声喊叫的，因而众人倒也没有再东拉西扯，安静地等她发言。

    “今后我们的常驻活动地就是这里了吧？但是，这里现在还没有名字呢。要是以后别人有问起来我们参加的是什么社团，要怎么回答才好？”

    “啊~！”

    听到这个，众人都若有所思地点了点头。大小姐难得地说了件还算正经的事情。

    “的确，为了今后的活动方便也好，为了更好地交流也罢——总之名字还是很重要的。我推荐，叫后宫部，怎么样？”

    “驳回！”

    “后宫研究会！”

    “不行！”

    “后宫交流促进同好会？”

    “都降到同好会的水平了……不行！不要加上这么敏感的词！”

    她是一定要尤利希尔一直吐槽吗……关键其他人好像都没什么意见，这个是最让尤利希尔心虚的。要是真的挂上了这种名字，尤利希尔在大学部的生活恐怕也会多灾多难——总有人会抱着好奇之类的心态上楼来看看的，这个名字几乎必定会被大学部的大部分人所知晓。只要尤利希尔还有一口气，他就不会让黛安娜的阴谋得逞。

    第二十一章 尤利希尔部，活动开始

    但是，争论了好一阵，关于这个简单的，而且从创立之初起就只是为了方便起见的社团究竟该起什么样的名字比较好，众人仍然没能得出一致意见。

    “啊~~~真是的，干脆叫方便研究会好了。”

    “这名字比起在社团活动，更应该在卫生间活动吧？！”

    “噢~！nice吐槽，尤利希尔！”

    望着朝他竖起大拇指的黛安娜，尤利希尔显得十分无奈。

    众人从刚才起就在这边一直打转转。虽然整体的气氛是挺欢乐的……但却没能得出什么像样的成果来。

    “唔~~~这样下去根本就是原地踏步啦。”

    奥利安娜显得有点焦躁地开始随手掰起勺子来。大家一时都没有再开口。

    “干脆叫尤利希尔部好啦。本来大家的中心就是尤利希尔，这么叫也没差吧。既然后宫部不行的话，不是只剩下这个了吗。大家反正聚在一起也没有什么正事要做吧，虽然取个冠冕堂皇的名字也不是不可以，但是，总感觉很假吧？”

    “唔……”

    就连尤利希尔也不得不同意这一点。大家聚在一起这件事，本身其实就是没什么主旨好说的，而且，按照大家的关系……好像这么说也确实没什么毛病。

    “再思考下去就没个完啦。这样吧，我们一共有，一，二，三，四……六个人。虽然好像票数是平局的话就麻烦了，但是应该不太会出现那种情况——”

    大家看样子去处都清楚如果让黛安娜继续说下去也会没个完的，于是，少女们便自己行动了起来。

    “同意名字是尤利希尔部的请举手！”

    唰！

    全员一致通过，尤利希尔有点犹豫，但想了想好像他也没法不让大家去选一个其他的名字。自己的身份确乎无疑，是大家的男朋友……所以，唔……这也算是小小的责任之一吧。

    ————

    次日，尤利希尔部正式开始活动。今天恰好是休息日，奥利安娜也拿了些文件到活动室里来处理，这样子就不必离开了。而千晴也难得地待在了活动室里，虽然她显得有点束手束脚的，不过，很快她就会熟悉这里了吧。

    黛安娜已经吧游戏机带过来了，此刻，她正难得地和自家妹妹一起打游戏。大小姐坐在稍微远一点的长餐桌那边看书，布伦希尔德则静静地和尤利希尔坐在一起，她倒也不专门做什么，尤利希尔基本处在放空看黛安娜她们打游戏的状态，而她也和尤利希尔一起这么做。

    “说起来，希尔你平时都做些什么？啊，我是说，没什么正事的时候。”

    “玩游戏。”

    ……也对。

    “那，除了玩游戏之外呢？”

    “……”

    她用那双仿佛有透明感的大眼睛望向尤利希尔，看样子似乎是在想回答。

    “……看游戏攻略。”

    “……”

    和想象中一样，的确是一位纯粹的人呢，她。

    老实说，迄今为止尤利希尔都觉得有点不可思议，该怎么说——她的性格确实有点难以沟通，这样的她怎么会突然喜欢上自己的呢……不过，深究这些其实也没什么意义。恋爱这种事情本来就是不请自来的。本来同龄的男女在一起时间长一点，会产生感情也是很自然的事情……不过尤利希尔好像也没和她在这边相处太久耶。

    “对了，那个……布伦希尔德小姐，你是觉得尤利希尔哪里吸引你？”

    啊，有人替尤利希尔问了。虽然她显然是想要满足她自己的好奇心就是……

    布伦希尔德本来都移开了视线，但是在听到这话之后，她又盯回了尤利希尔。

    过了一阵。

    “……哪里都。是男孩子……很可爱。”

    聊天到此为止，过了一阵，奥利安娜把布伦希尔德换了上去，自己凑了过来。

    “呼~~~姐姐打游戏这方面真的好强噢。虽然说实话她时间比我多太多了，玩成这样子也是应该的。”

    她一面伸着懒腰，一面不知是有意还是无意地，把身体靠在尤利希尔的肩膀上。

    “对了，刚才我也有听到哦！”

    她显得很高兴。

    “呐，千晴，你觉得尤利希尔哪里吸引到你了？”

    “！”

    被问到这个的千晴，罕见地捂住了脸。她可是那种面前燃起大火恐怕都会不动声色的类型……不过在这方面意外地弱呢。

    “那个……唔……觉得他很好……那个，比我见过的所有男性都要好。”

    所有吗。这还真是……

    “那，那么！奥利安娜小姐你又怎么样呢！喜欢尤利希尔哪里？！这可是这么扭曲的后宫关系……就算这样也要得到他，肯定是喜欢得不得了了吧！”

    “唔！”

    奥利安娜也挺直了腰板……但同样说不出个所以然。支支吾吾了半天之后，她干脆抱住了尤利希尔的胳膊，把头藏进他的身后。

    确实……尤其是具体到尤利希尔的情况下，确实是不太会有偶尔的那种一见钟情之类的情况呢——自然也说不清楚尤利希尔究竟是哪里吸引到了她们。毕竟，在这所学园里，尤利希尔的外表只能说是普普通通——虽然这个的对比对象可是这些精英大小姐们，而且他还是个男孩子——在不知道他是男性的时候，其实唯一一个对他格外执着的，就只有现在还待在公馆的，已经开始会努力和其他人打好关系的琉璃了。

    等会……啊~！

    光是在说活动室的事情，尤利希尔又把星海争霸的事情抛到脑后去了！

    不行不行……不过，他今天倒也有带手机来。明明有着很大的屏幕，但是却不怎么耗电。他其实并不太懂这些方面的事情——但是，这毫无疑问是高级货。

    “话说回来……正好现在也没什么事情，要不要和琉璃那边聊一聊？”

    “什么！”

    本来还坐着的黛安娜直接丢下手柄，兴致勃勃地凑了过来。喂，可是在玩格斗游戏噢，这样子真的没问题吗。

    “和琉璃她们吗？现在？！好呀！我也要看！”

    她激动的程度其实都有点出乎尤利希尔的意料。

    “事不宜迟，我今天刚好有带平板来！视频聊天完全不在话下，大家也都能看清楚噢！——虽然我本来是打算带来看漫画的就是……”

    第二十二章 第一项决议

    结果，大家全员都凑在平板前，好在屋里有空调，倒也不觉得会热。

    “诶……大家都要来吗……”

    “毕竟没什么事情嘛！”

    尽管显得有点无奈，但奥利安娜还是向那边发送了视频通话的请求。

    “不用这么激动也可以的噢？而且我们事先又没通知琉璃她们，现在不在家也可能——啊，通了。”

    奥利安娜的话还没说完，平板电脑的画面上就出现了那张熟悉的小脸。

    “学园长？怎么——哇！”

    琉璃看样子还在自己房间里，在她注意到大家都在的时候，显然吓了一跳，画面一下子朝向了天花板，随之传来砰的一声响。

    ……手机掉了耶。

    “抱、抱歉！啊，唔……没有坏噢，那就好。”

    琉璃急急忙忙地拿起手机——她的一举一动还是让尤利希尔感觉可爱万分。

    “怎么啦……大家为什么突然视频……”

    “哎呀，聊聊天不可以吗~？”

    “当、当然可以！”

    她很紧张地冲着手机直点头，银月面无表情地在平板摄像头捕捉不到的区域紧紧地抓着尤利希尔的胳膊。

    “好可爱……”

    她低声嘟囔道。

    唔，尤利希尔确实也可以理解她的想法。

    “那个，大家稍等一下！我现在就去叫弗洛梅莉奴！”

    说完，画面就再一次变成天花板了……明明把手机拿过去也没关系的。

    “我突然有一个想法。”

    奥利安娜在一片寂静中开口说道。

    “什么？”

    “待会儿再说吧，聊天结束之后。”

    她很少这么说的，大家显然对此有点感兴趣，但并没有人深入询问。

    很快，那一头就有了动静，起初是咚咚的脚步声，随后是门打开的声音——

    “呜哇……真的大家都在……是说，布伦希尔德……你也在哦。”

    “嗯。”

    站在最不起眼的边角位置的她，简单地点头应道。这点声音真的能传过去吗……

    “大家怎么啦？这样聚起来……还突然视频什么的。”

    “呐，梅莉奴，和琉璃两个人待在公馆的这几天，有没有想我们呀~？”

    “没有！”

    她甩动金色的美丽长发，别过脸去。琉璃则笑着打圆场。

    “可，梅莉奴你吃饭的时候还在说前辈的事情呢……不，还是叫姐姐大人吧。”

    “什！琉璃你不要乱说！人家才没说过这个！才没有！完全没有！”

    画面里的弗洛梅莉奴红着脸向琉璃嗔怒道。其乐融融的气氛让这边的大家都有点说不出话了。

    “没想到你这么专情呢。这两天寂寞的夜里，有没有做什么羞耻的事情？”

    “喂，银月——”

    “才、才没有哦？！”

    ……

    这个反应，超可疑的。

    就连银月都有点笑不出来了。

    “哎？真的？”

    “什么真的假的！我不知道！而且现在琉璃也在，别说奇怪的事情！”

    “奇怪的事情……？”

    在她身边的琉璃显得有点疑惑。

    “总之你不需要知道！而且我也没有做！”

    自己真的很亏待她们呢……看着撒谎水平几乎可以和六岁的小孩子相提并论的弗洛梅莉奴，尤利希尔有点羞愧。

    大家很开心地聊了好一阵。包括最近的饮食，公馆那边的情况，和大家这边的情况。听到尤利希尔部——这个名字现在看来还是这么奇怪——成立的事情，琉璃和弗洛梅莉奴都吓了一跳。看样子，这两人这一次的公馆生活，比过去要开心多了呢。这当然是好事，尤利希尔也不免有点感动。

    不过，时间已经快到傍晚了，琉璃显得有点不好意思地说，她们随后有出门一起买食材的预定，所以今天的视频聊天就到此为止。听到这话，大家更是多少有点诧异。

    “琉璃她，干得不错呢……”

    这话是从银月的嘴里说出来的，超可怕。

    她似乎是真心觉得有点震惊。其实尤利希尔也是。琉璃在大家临走时的承诺，真的做到了……虽然尤利希尔这段时间通过和她们俩短信的交流就已经基本了解了这一点，但，从别人的口中说出来，和自己亲眼看到，这果然还是有着不小的差距。琉璃她真的很努力……

    “好了，聊天也结束了。”

    黛安娜拍了拍手，接着从地毯上站起来。

    “小安娜你刚才有话要说对吧？现在应该是时候了，再过一会儿千晴就该去做饭了。”

    “不，那个，我，我现在就可以去……是有什么事情要谈吧？那个，我其实在不在这里都——”

    “不行！我们后宫联盟创立的时候不就已经说清楚了吗？一概不分尊卑！”

    “……”

    亏她还真的能把这么羞耻的词堂堂正正地说出口来。

    迫于压力，千晴本来都站起了一半，结果又老老实实地坐了回去。黛安娜很满意地点了点头。

    “好了，接下来该小安娜发言了呢。既然特意那么说，应该是有什么比较重要的话想说吧？”

    “嗯。”

    奥利安娜咽了口口水，环视了众人一圈。

    “琉璃真的很努力呢，那个，难以想象她会主动站出来尽量维护公馆的气氛。”

    “确实。”

    “但是，我想……哪怕短期内不必刻意去维护也没关系吧？”

    “……？？”

    她深吸一口气，随后才开口道。

    “为什么，我们不把她们俩也接过来住一段时间呢？！对不对？！那个，姐姐，如果我没算错的话，离高中部开学可还有一个多月的时间吧？”

    “啊……”

    说来也是奇怪，大家甚至都完全忘记了这种可能性。

    “反正这段时间里琉璃她们不是也很闲吗？先过来住一段时间，等快开学了再把她们送回去！”

    大家的嘴巴半天都没有合拢。

    “竟然还有这种可能性……”

    倒不如说是完全没想到过呢。

    为什么会忽略如此简单直白的事……

    “这不是好事吗？既然如此刚才小安娜你就可以说出来的！琉璃和弗洛梅莉奴也不是外人。”

    “但是要是这边没什么机会接她们过来的话，先承诺再反悔会很伤人的吧。毕竟，你看，两个人过来住，就要两个房间。但是我们现在，宿舍都已经住满了。”

    “所以呢？”

    黛安娜显得很不爽地伸手揉捏自家妹妹那白嫩的脸颊。

    “如果是这种事情的话，我不会偷懒的啦。而且，住宿的地方——这根本就不是个问题吧？”

    ——于是，在黛安娜的拍板下，大家正式决定，明天就去把留守公馆的两位直接接过来住一段时间。所以，之前那么煽情的告别都是为了什么……

    第二十三章 积极的她

    黛安娜在这方面的动作相当迅速，倘若不是因为今天的时间确实已经不够了，她看样子恨不得现在就把飞机开回去。

    看到自家姐姐这么着急的样子，奥利安娜也不太好再沉默下去，趁着千晴去做晚餐，众人继续各自做各自事情的时候，坐在尤利希尔身边的她拿出自己的手机，再次启动了视频聊天的请求。

    这一次，请求响了很长时间，也没有人接听。

    “唔……难道还没回来吗……”

    蜷着腿坐着的她，显得有点疑惑。

    “现在外面都已经黑了，她们俩应该回来了吧。奥利安娜你换个人打一下试试？”

    “噢……也是。”

    看样子尤利希尔的提议有所效果。大约等了几秒，视频就接通了。

    “呼……抱歉，那个，没事，啊哈哈……”

    视频里，弗洛梅莉奴的脸并没有朝向手机，她看样子是在和琉璃说话。

    “怎么了？”

    “啊……那个，没事，只是摔了一跤。”

    总觉得这里并不是详细追问的时机，奥利安娜和尤利希尔都聪明地选择了沉默。

    “比起我这边的事情……怎么啦？又发视频来，是还有什么话忘记说了吗？”

    弗洛梅莉奴捂着屁股。

    这边的两人对视了一眼，奥利安娜便就这样向她说出了众人刚刚讨论得出的提案。和想象中一样，她有点楞。

    “去……大学部？”

    “啊，那个，我刚才说过了噢？只是来这边稍微住一阵，等高中部开学了，就先提前离开。”

    “这个我知道！但是，呃？不，今天也不是四月……”

    “是真的啦！姐姐已经迫不及待了，可以的话，明天就出发。”

    “……”

    弗洛梅莉奴沉默了一会儿。

    过了几秒。

    “琉璃~~~！！！！！！！！”

    她扔下手机，直接跑了出去。

    “……”

    她超兴奋的……搞得尤利希尔都有点不好意思了。

    “话说回来……这是厨房吧。”

    “嗯。”

    两人看着格外熟悉的天花板和橱柜，轻声交谈。

    ————

    尤利希尔确实是打心底里觉得自己对不起她们，因而，这次的事情能够顺利地有所进展，他还是很开心的。

    “房间的话我早就心里有数了。”

    晚餐仍然是在活动室进行。这里的空间很大，也不至于发生在宿舍里吃饭时的那种尴尬情况。体验还是很不错的。

    “不需要另外找地方住，而且，本来，我们在场的这几个人里面，有人的关系就比其他人客观上还是要更加亲近的，对吧？”

    黛安娜很少见地掌握着晚餐讨论的主动权。

    “——简而言之，就是我和小安娜，银月和千晴。毕竟都是长年的关系了，所以，在接下来的这一个多月里，暂且就住在一个房间里如何？床的话应该是完全够睡的，可能没有公馆的床那么宽敞，但是睡两个人也不成问题。如果说，这一点还是会让大家觉得有点不满的话——那，我觉得，我和银月的房间位置本来就在尤利希尔的房间旁边对吧？既然如此，暂时让千晴和小安娜搬到我和银月的房间里，这样子应该就不会有太大问题了。”

    “啊，我是没意见。”

    奥利安娜接过话茬。

    “但是，话要想清楚再说哦？我可不打算半夜了还要陪着姐姐你打游戏。如果要一起住的话，姐姐就要尽量把游戏都搬到这边来玩。可以吗？”

    “…………”

    啊，她沉默了！

    不过黛安娜倒也没有拒绝，她艰难地同意了。而银月本来就不太可能放弃这么有意思的事情，她几乎没怎么考虑就答应了，千晴自然也不可能有什么反对意见——事实上她反倒显得很高兴。

    “那大家都同意的话，房间安排就决定了。接下来的这段时间，虽然确实没什么办法……只能让小安娜住过来了。老实说，我真想和尤利希尔一起睡。”

    接下来的话题走向就和正事没什么关系了。大家还是多少显得有点快地结束了晚餐，时间已经不早，再加上千晴和奥利安娜还要临时整理房间，众人便提前回宿舍了。

    “也不必整理太多，主要就是把柜子空出来一些，然后摆在外面的物品尽量拿到我和银月的房间里就好。她们毕竟也不会住太久。”

    话虽如此，看琉璃的样子似乎也已经很满足了。那两人在情绪稳定下来之后又给大家发来了视频，琉璃一个劲地道谢，搞得尤利希尔都有点不好意思了。

    ————

    这天晚上并没有发生什么不寻常的事情。千晴和奥利安娜在这方面都很值得信赖，基本只花了半个小时就把东西都收拾好了。托这里房间隔音效果极佳的福，尤利希尔今晚仍然睡了个安稳觉。

    等到太阳的柔和光线再次从窗口射进来的时候，尤利希尔也差不多在同一时间醒了。他习惯性地拿出手机，那上面显示又有新消息了。

    ——感谢姐姐大人！我们已经准备好了

    发送的时间是……喂。凌晨四点。

    现在确实也就只是五点半而已。这对于尤利希尔来说算是起得非常早了——确实是和今天心里有事有关系，不过，也有很大一部分原因是，回到宿舍之后，一个人确实没什么事情好做的他几乎是自然而然地就躺在了床上——然后，很明显，他能做的除了睡觉之外并没有其他事情。

    四点。

    这个时间可不寻常。几乎可以断定，她们现在肯定是醒着的。

    虽然现在只是五点半……但是这也意味着在那边的公馆，琉璃她们已经等了一个多小时了。恐怕说不定早饭都吃过了。

    尤利希尔翻身下床，伸手推开房间的门——

    ——“哎哟！”

    好像撞到了什么东西。

    ……是黛安娜。

    她伸手捂着脑门，身上已经穿好了衣服，头发也束了起来——虽然只是简单的打扮，但这对于她来说已经是相当不一般了。

    “难道说……”

    “嗯，我打算现在就去接她们……好疼噢，尤利希尔。虽然这确实也有没注意门的我的过失在……”

    “不，抱歉……那个，她们应该是醒着的噢，你放心过去就好。要我一起去吗？”

    黛安娜摇了摇头。

    “不必。主要是没什么必要，飞机不比汽车，我一个人去就可以了。”

    “啊，那谢谢……”

    尤利希尔有点反应不过来。

    第二十四章 暴躁与逃避之心

    虽然等到黛安娜的身影转过拐角，尤利希尔才意识到自己也许不该在这时候说什么谢谢。但她已经连人都看不到了。

    说实话黛安娜会如此积极，在这之前尤利希尔也没有想到。至少，在这种时候，他原本以为黛安娜肯定不会起得这么早的。自己一时之间也确实没什么事情可做。他想了想，就暂时回了房间。

    心里突然涌上一股浓浓的无力感，他也不太清楚自己究竟是怎么了。可能是因为这次的事情他一点忙都没帮上，也可能是因为这段时间里自己根本没有做什么像样的，该做的事。

    什么都不想干。

    这样的心境变化实在是很丢人，丢人到尤利希尔根本说不出口。身体已经是个成年人了，但是他的心感觉还是和好些年前一样毫无进步。总觉得这样的自我批判会持续很久，于是他干脆躺到了床上。

    ————

    还要这样子下去吗。

    但是尤利希尔并没能轻松地睡着。他就只是这么躺在床上，摆弄着自己那仅仅睡了一晚就有点变油的头发。

    好不爽。

    奥利安娜为了大家能有个共同的活动区域，这段时间一直在忙碌，更不用说她原本就负担着的大量事务了。千晴她也为了大家的饮食一直在努力，布伦希尔德只是简单地听说尤利希尔住在这边的宿舍，就二话没说地跟着住了过来。可能大小姐看起来确实没做什么事情，但是往日的日常里，她几乎永远是最冷静的那一个，总是站在离大家稍微有一点距离的地方开着大家的玩笑。现在，琉璃和弗洛梅莉奴也要过来了。

    尤利希尔不想被人误会——事实上他是很开心的。但是，这份开心几乎在转瞬间就烟消云散，接着就被这股令人恨不得把头往墙上用力撞几次才能有所消释的无力感所支配了。

    大家实在是太优秀了，或者说，尤利希尔目力所及的任何一个人，都活得比他更认真更努力。黛安娜她虽然只是每天在玩游戏，但是——像现在这种正事的时候，她从来不含糊，而且比谁都要积极——虽然这里的前提是她自己要认识到这是所谓的正事才行——但是反观自己，一直以来自己都没真正地做过什么。虽然这么想对大家来说是一种无法忍受的背叛，但他确实有时候会猜，大家对自己的这份好意，是不是只是单单因为自己是万花丛中的唯一一片绿叶罢了。

    ……算了，不行。

    他从床上坐起来，接着翻身下床，花了好些精神才制止自己真的以物理的方式发泄出内心的这股暴躁感受。别干傻事，他对自己说。

    正好头发实在是有些让人难受，时间看起来也很早，他把手机放进密封袋之后，便拿着它走进了房间里的浴室。

    带着手机唯一的理由只是他担心会不会待会儿有黛安娜她们的消息发过来。现在他可没什么玩手机的心情。

    “唉。”

    温暖的热水还是令人十分舒适的，他在浴缸里伸直身体，接着伸了个懒腰。

    这样子的心情实在是很没有建设性。他自己心里也清楚。有时间想自己活得连一只爬虫都不如的事，倒不如去想想接下来是不是还能做些什么别的事情，好歹聊以自wei。

    对。大家其实都有各自专注的事情。但他没有。令他心里的这股不爽的感觉从未消退、并且越来越高涨的原因，是因为这种庸人的生活已经持续了太久太久了。察觉到这一点的时候其实是很早的时候，基本在公馆安定下来之后他就有过类似的想法了。但是，平凡的自己到今天，什么改变都没做到。

    一丁点的改变都没有，自己还是过去的那个自己。虽然确实自己这样子生活下去也没什么特别大的问题——日子总会继续下去的，但是，他也清楚，现在的自己一丁点都配不上大家，而且，他接受的并不只是某一个人的感情……为此，他很看不惯这样子麻痹自我的自己。

    该怎么做。

    大家专注着的事情，自己其实都不怎么帮得上忙。但是，至少自己不能成为她们的拖累。

    精进自己的事情，几乎是要多少就有多少。像大小姐一样多读书，坚持定时定量地锻炼身体，满足大家陪伴的要求——更多的时候是心理上的需求。等等。

    但是这些事情都不是第一次想了，做也不是第一次做了，只是，从没坚持成功过。但是反观大家，几乎都没怎么出现过尤利希尔的这个问题。这种令人烦躁不已的惰性心理实在是让他十分心乱。

    滴滴滴。

    就在这时，放在木质洗浴椅上的手机响了起来，他几乎是有些粗暴地一把抓过手机来。

    ——是琉璃的聊天请求。

    虽然现在心情很不爽，但是，这份不爽是针对尤利希尔自己的，他没有任何道理迁怒于人——要是真的做出了这么丢人的事情，他就真的没脸再去做什么众人的男友了。

    “啊，姐姐大——哇！”

    琉璃看样子正在路上，不过当她看到这边的情况后，还是差点又把手机摔到地上。

    “什、什么……是在洗澡？！”

    “嗯，抱歉哦。”

    “不不不！是突然想聊天的琉璃不对！唔，也是，毕竟早上起来洗个澡是正常的……琉璃没有考虑到。”

    她的表情有点复杂，似乎刚刚想要说的话也有点忘了。看到这种状况，尤利希尔藏在水面下的那只手也握成了拳头。接着，那只手狠狠地捏了他自己的大腿一下。

    “唔……对了，琉璃你想说什么来着？”

    “啊~！对，那个，其实只是有点兴奋……刚才黛安娜学园长说过姐姐大人已经起床了，所以琉璃才想要试着聊一下……因为，那个，我们过去之后暂时应该就不会有这种情况了吧，那个，用手机聊天什么的。”

    确实。

    毕竟大家起居都在一起，白天的话现在也有一起待的地方了，有话想说的话就直接说好了。事实上尤利希尔的手机这段时间基本都只是单纯地拿来当做短信收发机了。

    两人简单地聊了会儿，毕竟还是有点不太习惯尤利希尔这副模样（虽然他有好好地控制自己这边摄像头的角度），她很快就向尤利希尔道了别。

    而他自己这边……也是时候别再用这么幼稚的暴躁心态来逃避了。

    第二十五章 一日秘书

    真是的，在黛安娜忙着接人的时候，自己这边都在做些什么……

    尤利希尔带着有些不悦的心情，从浴池里站了起来。镜子前面的是这自己早已经熟悉的，可以以假乱真的，有着柔和曲线的玲珑肉体。说实话他自己也不大清楚自己的身体怎么就长成了这个样子，也许是一些复杂的激素作用，尤利希尔不太懂这方面的事情……不过木已成舟，这也没什么办法了。事实上，如果非要让他从现在的身体和肌肉猛男的身体中挑一个的话，他还是会毫不犹豫地继续做这个实在是很像女孩子的自己的。

    泡了会儿澡之后，精神就变得缓和多了。虽然事实上他仍然什么都没有做……唔，不过，当然，他也没有打算就放任这种状况继续下去。这份感情就像一个定时炸弹一样，随时都可能会引爆。而拆弹的方法也很简单——至少，能让自己承认自己。

    穿上衣服之后，脑子里就平静多了。他深呼吸了一下，接着推开自己房间的门——

    理所当然地，外面谁都不在。

    理应如此。

    即便尤利希尔已经泡完澡了，但是这时间比起平时其实还是早了很多的。尤利希尔伸了个懒腰，接着把视线投向窗外。

    仍然还是一如往日的夏季日常。这个时间的太阳还没有那么毒辣，所以外面其实也已经看得到不少行人了。现在琉璃她们应该是在飞机上吧……原本按照活动室的机能来看，今天早上基本是感觉无聊就去活动室就对了的节奏。但是，今天比起往常来说多少有点特殊，毕竟琉璃她们应该用不了太久就会来了。

    ————

    结果尤利希尔在窗口这里发了半小时的呆，周围也没什么动静。时间已经是七点多了，虽然这个时间相对而言似乎还是显得很早，但是，对于早已经习惯了规范早睡早起作息的大家来说，七点多基本已经是该准备吃饭的时间了。但是周围的房间仍然没什么动静……基本可以明确地证实：是尤利希尔想多了。

    果不其然，在他转移到活动室之后，银月她们已经在那边等着了。好在千晴似乎还在做饭的样子，自己并没有来晚。

    “大家都来了耶。”

    “嗯？”

    银月有点精神不振地哼了一声。

    “你没想到吗？本来创建尤利希尔部的理由之一就是为了现在这种时候呀。要是还是像过去一样，起床之后在走廊上傻站着，不是就很没有意义了吗？”

    “话是这么说……”

    但是至少稍微通知一声……但是，考虑到今后长期都会是这种状态，好像通知也没什么用，倒不如说还会花去额外的固定时间。

    尤利希尔也在桌边坐下来，此时奥利安娜正向他搭话。

    “姐姐一大早地就去接琉璃她们了……我估计用不了多久应该就会到这边来。”

    “嗯，我知道。”

    看起来她是花了一番工夫才避免真的把“为什么知道”说出口的。

    众人很快就吃上了早餐，不过，在临走的时候，稍微发生了一点小插曲。

    “对了，那个，尤利希尔，你要不要今天来做我的秘书？就今天！”

    奥利安娜本来都要打算走了，但是，她突然这么转身对尤利希尔说道。她看起来都已经做好了被拒绝的准备了。而事实上，尤利希尔也差点下意识地把拒绝的话说出口来。

    但是——这次，尤利希尔破天荒地没有拒绝。他站在原地想了一会儿。

    不可否认，今天早上心情突然的低落确实是让他难得地为此犹豫的最大原因。而最终，他向奥利安娜点了点头——虽然都可以感受到背后那格外强烈的目光，但是尤利希尔装作没有注意到地和奥利安娜一起离开了活动室。

    她看起来还是有点难以置信，事实上，两人就这样走了好几步，她都没有什么表示。不过，看样子她还是反应过来了，伸手抓住尤利希尔的手腕。

    “真的？！那个，可是秘书哦？之前我也说过的……可是你没同意耶。”

    “但是只有今天一天对吧？应该也不是接下来就会产生长期的责任感的事情，临时转换一下头脑也不错。”

    “…………”

    她张着嘴巴，有点楞地没有回话。

    事实上，真正的原因是，尤利希尔判断自己这样做，至少在表面上看起来是要比在活动室继续无所事事充实多了。毕竟刚刚才思索过类似的问题，他当然不可能这么快就反悔。而且这恰好也是一个机会，其实这么一想，尤利希尔才发现自己其实在日常生活里就已经错失了很多能让生活变得更加有意义的事情了。

    “接下来我的任务是？”

    “啊……呃，那个，抱歉，老实说只是我一时兴起……也没想到你真的会答应。不过，事情基本每天都会有的。今天你就跟着我就好——首先先去开个晨会，内容是关于今后大学部的运营方针的。可能有点无聊，抱歉。”

    “不，这种事哪里需要抱歉啦。我要做些什么好？”

    “呃……尤利希尔你的话，其实帮我记一下会议大纲就好。唔……可能突然这样子有点困难，不过，只需要记大致内容就够了，毕竟那些教职员里很多人都说不到点子上。”

    这方面的评论倒是毫不留情……这对姐妹其实偶尔就会注意到，还是挺像的嘛。

    当然这么失礼的想法尤利希尔自然不可能说出口来。他跟着奥利安娜走向位于教学楼后的一栋楼里。显然这里基本是办公区域。

    “别紧张，这些人里面不会有人敢对你抱怨的。你只要写下大纲就好了——也不用有太大压力，我随身有带录音笔的。”

    奥利安娜的上辈子，可能真的是天使。

    会议在一个相对而言其实很小的房间里进行。怪不得之前奥利安娜三番五次地告诉他不必紧张——他原本还以为会是那种大的会议室。这么小的房间里，他可以感受到其他人的目光全部都看着这个明显是新面孔的自己。

    “今天的例行会议现在开始，我不知道你们还在看些什么。”

    “！”

    原本还在盯着尤利希尔的几名恐怕都是学园里顶尖的管理层人员的妇女急忙把视线转回她们手边的文件上。而尤利希尔也启动了奥利安娜临时给他用的笔记本电脑上的打字软件。要是让他用笔来写字——就真的不知道要写到什么时候了。

    第二十六章 接机

    尽管几乎所有人看起来都对突然过来的这个在所有人眼里都显得普普通通的尤利希尔格外在意，不过，并没有人蠢到会开口询问这个问题。既然是跟着奥利安娜来的人，那么就已经不是她们可以质疑的范畴了。奥利安娜在这里就是有这种权力。几乎，可以称其是为所欲为。

    第一场会议大约持续了半个小时就结束了，宣告散会之后，很快人就走光了，只剩下尤利希尔和仍旧坐在原地的奥利安娜。

    “辛苦你了，尤利希尔。累了的话，就好好休息一下吧？”

    她的态度十分温和。其实尤利希尔倒也没怎么累到。只是初次做这种工作稍微有点不习惯而已。奥利安娜休息了会儿之后，朝这边侧过身来，指导他会议大纲具体应该怎么写最方便又有效。

    “不过，尤利希尔，我这边的工作基本可是没个完的噢？你会花上很多时间的——其实只要你体验一下我就很高兴了。比起这边的事情，我觉得，现在的话你有更重要的事情可以去做哦？”

    她把手机的锁屏界面给尤利希尔看，那上面已经显示了时间。

    “我想，用不了多久，姐姐她们应该就会降落了。怎么样？你可以去接她们噢。当然，回活动室去也是个最悠闲也最舒服的选择，怎样都没问题的哦。”

    “还可以直接去接的吗？！”

    “嗯。倒不如说，这是当然的噢？只要你别迷路就行——而且那边只有一条路，也走过好几遍了，应该不至于迷路的吧。”

    她笑着开口道。

    “我觉得现在时间应该刚刚好，太阳也没有到难以承受的地步，应该是比较合适的时间了噢？”

    的确……奥利安娜这边的工作，如果真的有心想帮忙的话，可以说基本是每天都有。但是，去接琉璃她们过来，这件看起来没什么意义的事情，实际上肯定是要比傻傻地待在原地要好得多的。虽然尤利希尔也很明白，琉璃和弗洛梅莉奴的性格，即便是今天一天尤利希尔都不露面，她们也会原谅自己的。

    但这并不是尤利希尔就不再选择努力一把的借口。

    “那……抱歉，今天我就陪到这里了！”

    “嗯。”

    她似乎早就看出尤利希尔的选择了，笑着对他挥了挥手。

    “直接过去就好，我猜时间应该差不多——对了，中午我也会回活动室吃饭的！”

    尤利希尔最后冲她摆了摆手就离开了。一路上，他并没有遇到之前有心理准备的，在这里活动的教职员的目光。相当平静地就下到了楼下。

    ————

    在略显漫长的路上一直走了好久，看到停机坪的时候尤利希尔都有点发晕了。自己确实是缺少锻炼。而且是极度缺少锻炼，这个是没的说的。尤利希尔自己也很清楚这一点。但是，唔，迄今为止加强锻炼的冲动不是没有过，但是坚持下来的基本都是少数。前阵子自己其实还是有坚持早上运动过的，但是，自打去了大学部，这件事便也就偃旗息鼓了。

    停机坪这边没什么特别拿来供人休息的地方。尤利希尔在没有遮阴的长椅上坐下，掏出手机。这边的信号很差，结果尤利希尔只能玩玩简单的单机小游戏。时间已经是完全能够称之为上午的时间了——正当尤利希尔玩了接近三四关小游戏的时候，头顶上突然传来由远而近的噪音。

    ……没有错，这个时间不可能有别的情况。即使来的是外星人，也不可能驾驶会有这么大声音的飞船的。

    尤利希尔把手机收回兜里，抬头望着熟悉的直升机停好位置之后缓缓下落。唔……

    他站得更远了些。这边的距离太近，机翼吹起的风沙还是很让人难受的。不过好在很快飞机就停稳了，尤利希尔走上前去。

    “姐姐大人~~~~！！！！！”

    “哇……”

    格外热情的声音。而且尤利希尔都还没来得及看到人在哪里，下一秒自己的腰就被人拦腰搂住了。

    “姐姐大人姐姐大人姐姐大人~~~！！嘿嘿嘿~~~人家好想您呢！几乎每天都有想姐姐大人在做什么噢！”

    “啊哈哈……”

    自己不值得她这么日思夜想啦。

    尤利希尔笑着抚摸起她的小脑袋，本人则舒服地就这样略微眯上眼睛。

    “哎呀哎呀……真的是。虽然这一幕出发前我就聊到了。”

    稍后从飞机上下来的弗洛梅莉奴，带着一脸娇宠的苦笑。看得出她也很开心——

    “喂~~！别在那里卿卿我我的！行李难道都要我来拿吗？！”

    “……”

    黛安娜的抱怨确实很有道理，两人灰溜溜地跑回飞机那边，把自己的行李箱拿下来。

    “呼。累死我了。尤利希尔，今天你要好好赔罪噢？”

    “关我什么——唔，好啦。你要干嘛就干嘛。”

    黛安娜今天确实是难得地忙了一次，她走到尤利希尔的身边来，看样子像是想要一点努力之后的奖励——当然尤利希尔还是挺含蓄的。结果，弄得她稍微有点不满。

    “不过你们回来得比我预想中要早耶。”

    “嗯，我过去的时候她们已经把行李都收拾好了……包括公馆里的情况都一起。只是最后锁了个门大家就离开了。所以我那么早过去是为了什么……”

    黛安娜有点不满地发牢骚。而走在一旁的琉璃则发出嘿嘿的笑声。

    “我和梅莉奴从昨天就开始准备了——从听到可以去大学部的时候就开始。”

    “……”

    尤利希尔都不知道说些什么好了。

    “总之，大家先去哪里？宿舍还是活动室？”

    “嗯？活动室吧。先去宿舍要绕一个圈子的，而且先回去也没什么意义，人都不在。反正晚上回宿舍把行李搬过去就是了。”

    也对。

    虽然琉璃她们看上去还是有点不太明白，不过，很快她们也就会习惯的。

    一路上，尤利希尔基本一直都在听着黛安娜的牢骚和琉璃两人的开心聊天，气氛其实还是挺活跃的。不过，走到中间的时候，由于温度的原因，大家都不怎么说话了。而且，很显然，众人的步伐越来越快。

    第二十七章 公馆全员集聚一堂

    终于几乎是小跑着抵达了社团大楼，众人都松了口气。

    “好热……”

    弗洛梅莉奴也顾不上礼仪了，用手拨拉着领口来回扇风。三人歪歪扭扭地倒在电梯间里。这边仍然没有空调，大家也从头到尾没有身体上的接触——实在是太热了。

    “你们一起去买过食材的吧？高中部那边应该，也挺热的吧？”

    “嗯……话是这么说。”

    弗洛梅莉奴总算没有再扇风了，她白皙的脸颊上全是汗水。

    “但是，从公馆到卖场那边的路，有一部分其实是可以去挑比较阴凉的区域走的……而且两边都有空调，也就是路上热一会儿罢了。到了卖场可能会确实很热，但是，在卖场里稍微待一会儿，等到全身心都凉快下来再回公馆也不迟……但是，从这边到这座大楼的路上……环境很恶劣。”

    伴随着轻微的叮的一声，众人从闷热的电梯间里鱼贯而出。黛安娜几乎是跑着去了活动室，接着一把把门打开。

    “我回来了！”

    她向室内大嚷道。和想象中一样，在奥利安娜，也就是专门负责吐槽的人员还没来得及过来的情况下，根本就没人理她。虽然大小姐八成还在屋里。

    “尤利希尔部……真的是耶。”

    弗洛梅莉奴看到了门边标牌上的文字——等会！这是什么时候弄上去的！为什么这么干脆地就写上了尤利希尔部！虽然确实大家商议后的结果是这个没错！

    总觉得心情很复杂……琉璃看上去好像比他心情平静多了。

    “挺不错的名字呢！”

    “哪里不错了！不！接下来的话就不要说了！”

    尤利希尔用手捂着耳朵，而发出窃笑声的两名女孩子也先后进了活动室。

    和想象中一样，大小姐仍然坐原处——不过是在玩游戏。也许是看书看累了吧。至于为什么游玩的类型是美少女游戏，这一点尤利希尔就不想去吐槽了。比起这种细枝末节的事情，他更想全身心地沉浸在这舒适的温度里面。

    “哈啊~~~”

    好爽。

    倘若不是因为大家都在身边，尤利希尔肯定会表现得更邋遢。而且，还有一个不可忽视的原因是，地毯上已经有一个人躺成大字型了——就像被带往太空的那张著名的人类外表特征一样，双手双脚摊开的曲线都能画出一个圆圈来。

    尤利希尔帮两人把行李箱暂且先并排放到门边，接着也坐到了地毯上。她们俩看起来多少有点对直接这么坐下去有点不习惯，于是尤利希尔便从黛安娜的脑袋底下——没错，就是从她的脑袋底下——抽出了被她拿来当枕头的坐垫，让两人先坐下。

    “啊~！”

    没有枕头的话，躺下去其实感觉并不好。她有点不悦地坐了起来，一把搂住尤利希尔。

    “见色忘……色！”

    “你自己都承认是色了噢。”

    “我超色的！”

    “好啦好啦。”

    和这边的和平状况不同，坐在地毯旁边的琉璃她们从刚才起就有点静不下来。

    “有什么问题吗？”

    尤利希尔从黛安娜的怀里挪开身体，转向她们。

    “啊……呃，是，那个……”

    琉璃有点支支吾吾的。而且尤利希尔越是试图窥看她的脸颊，她就越焦躁不安。究竟是怎么回事……尤利希尔根本搞不懂。

    旁边的弗洛梅莉奴倒是显得还算正常，她只是对周围的物件明显有点好奇而已。

    “怎么了……？”

    “唔~~~~”

    琉璃羞红了脸，她戳了戳尤利希尔，接着轻声对他开口道。

    “我……我……能陪我出去一下吗？”

    究竟是什么不好在大家面前说的事情……

    尤利希尔虽然有些好奇，不过还是跟着她去了。

    两人一同出了门。而在终于出门之后，她便迫不及待地踮起脚，示意尤利希尔低下头来。

    “那个……”

    如此紧密的距离，而且她还要特意出门……不能在大家面前说的话。或者，要做的什么事……搞得尤利希尔都有点紧张了。

    究竟是什么事情呢……

    “那个……”

    她纤细的呼吸弄得尤利希尔有点耳根发痒。

    “是……呃，我……我……”

    琉璃紧张地攥着裙角。

    “我想……去卫生间。”

    “…………………………”

    尤利希尔费了好大的力气才勉强让自己没有在她面前流露出丢脸的举止。总之，他姑且还是忍住了心里的失落，老老实实地告诉了她卫生间的方向。她鞠了个躬之后，就急忙跑过去了。

    “……”

    这都是什么事嘛。

    虽然尤利希尔也确实可以理解。毕竟大家都会有这种尴尬的情况的，她的脸皮可远远没有黛安娜那么厚——而且即便是黛安娜，尤利希尔觉得真的碰到这种事情她也会不好意思开口的。

    ————

    琉璃回来之后不久，奥利安娜也如约回来了。而一直背对着大家，在玩美少女游戏的大小姐也终于关掉了游戏机，众人暂且聚在地毯上，进入了闲聊模式。

    “银月你一点欢迎的态度都没有呢。”

    弗洛梅莉奴首先开口。这话是有原因的，刚才奥利安娜回来的时候——虽然早已经知道琉璃她们肯定在屋里了——但是还是很高兴地和她们分别问了好。

    “但是，应该还有比我更失礼的家伙，比如某个刚回来就在地毯上躺成大字形的家伙在吧？而且千晴也没有特意过来呢。”

    “那是……黛安娜她过来接我们了！千晴是因为在做饭，毕竟待会儿也能看得到——”

    “那，我不也是在忙着打游戏，反正现在也不也是看到了么？”

    “……”

    弗洛梅莉奴又被气到了。无奈，尤利希尔只得开口。

    “大小姐，别这样。”

    “抱歉，刚才是说着玩的。欢迎你们过来。”

    “啊？哦，哦……呃，嗯。谢谢……”

    还没反应过来的弗洛梅莉奴，明显有点发楞。事实上尤利希尔这边也没弄明白，大小姐怎么就突然对自己的话这么言听计从了。明明是会丢面子的事情，

    “唔，不说这个了。从昨天我就想问了——为什么特意要弄这个尤利希尔部？”

    众人的聊天开始步入正轨了。毕竟才分开没多久，琉璃和弗洛梅莉奴重新融入到大家之间根本就没花什么力气。

    第二十八章 活动主旨确定

    暑假，终于是开始了——至少在形式上是如此。就连尤利希尔也不禁有了类似的感想——毕竟，大家终于又再一次聚集在了一起。

    只不过，说是社团，实际上大家很快就又习惯了这个环境。就结果而言，大家又开始懒散度日起来。包括在午餐前回来的布伦希尔德一起，毕竟，没什么主旨的话，果然还是会变成这样子呢……

    “所以这样不行！”

    结果，基于同样的理由，奥利安娜在差不多晚餐的时候，把大家干脆拉到了之前尤利希尔早上刚去过的，位于教职员楼的会议室。

    “所以特意到这边来的必要性是什么……”

    黛安娜趴在会议桌旁，吐槽道。

    “当然是为了更加严肃认真的环境！姐姐你这种懒散的人是不会懂的！场所和气氛其实比人们想象之中的重要性还要大得多！”

    “哦哦！我懂了！确实是这样没错呢~~~”

    黛安娜坐直了起来。会议室里同样也有良好工作着的空调，坐着还是挺舒服的。

    “做那个的时候，前戏也是很重要的呢！就算女方已经做好准备了，但是不能说因为女孩子这边不会疼就直接——”

    黛安娜的话戛然而止，这倒不是因为她难得地识时务了，而是，奥利安娜的笑容开始抽搐了起来。

    “姐姐……我之前刚刚说的……气氛……是很重要的，对吧……？”

    “啊哈哈！”

    纵使是黛安娜，此刻也不敢再继续耍贫嘴了。处理完这边的事情后，奥利安娜重新把目光转向在会议桌边坐好的大家。

    “今天叫大家过来不为别的，主要是为了探讨尤利希尔部的活动宗旨！只要不是刻意耍滑头的话那么什么都可以说！虽然大家都已经聚集在这边了，也确实经常会待在一起，一起玩了，但是，毕竟没有一个中心的话，久而久之还是会觉得无聊的。好了，请大家踊跃发言！”

    “我倒是觉得这种事情其实不必这样认真地讨论也能想出来吧——毕竟名字都是尤利希尔部了。”

    银月活动了一下手臂，如此说道。

    “要说活动主要内容的话，开诚布公一点，难道不就是和尤利希尔更加黏黏糊糊地、如胶似漆地生活下去么？”

    “唔……这么说确实也没错。有其他的意见吗？”

    这次黛安娜举起了手。虽然明显显得有点嫌麻烦，但是奥利安娜还是点了她。

    “我觉得，这里的活动宗旨不仅仅只是为了和尤利希尔变得更亲热，这里同时也是我们大家增进关系的好地方！如果努力一点的话，弄出几对百合情侣来也不是不行——”

    “后面那半句我就当做姐姐没有说过。”

    奥利安娜不动声色地点了点头。

    “和尤利希尔，以及其他的所有人增进关系吗。的确这样的主旨还算不错。还有别的想法吗？”

    “活动室是个优秀的供大家一起交流的地方呢。”

    “嗯嗯。”

    “我想，今后也会比较适合开会讨论，尤利希尔每晚临幸的对象究竟是谁。这里应该担负起这个职责。”

    “不要一脸正经地说——唔……”

    奥利安娜吐槽到一半，就被更加正经——或者至少说，表面上显得更加正经的黛安娜镇住了。

    “这可是很重要的事情！不过，也许这样子每天晚上只有一个人的模式会引发大家的不满——那么每晚愿意做那个的就先报名好了。”

    “那种事以后再讨论！！！现在讨论的是社团的活动主旨！！！主旨！！”

    看样子奥利安娜还是没承受住。她爆发了。

    虽然在这之后大家还是讨论了一阵的，不过，说来说去其实主旨也还是只有最开始的两条——或者说，从一开始就只有一条。

    那就是，增进和其他所有人的关系。

    “千万不要忘记了大家决定出来的结论哦！”

    在会议结束的时候，奥利安娜显得很骄傲地叉起腰，如此大声说道。

    “今后的活动里，大家也要尽量抱着‘和在场的其他人关系变得更好！’这样的想法来进行活动！”

    大家之间的关系本来就不差就是了……不过，也确实，虽然其实这都已经是大家心中默认的事情了，但是，一旦这样直接总结出来，果然还是有着不同寻常的效果在的。或者至少说，大家看样子都觉得还算挺有意思的。

    “增进关系，也就是说，为了防止后宫失火，这是必要的手段，没错吧？”

    “这话不要问我！”

    银月的情绪倒是显得很不错。事实上——他挺开心的。

    ————

    结果。第二天，当大家走进活动室的时候，发现正面的墙上，有些醒目的位置，写了个大大的“爱”字。

    “……这是什么？”

    “这就是我们社团的宗旨噢！”

    奥利安娜很高兴地说道。

    “就是爱！友情也好，恋情也罢！联系人与人之间关系的，就是爱！”

    “难道不是利益吗——”

    “姐姐闭嘴。然后！大家以后在活动室的时候，看到这个字，我想大家肯定也会有所考量！比如，今天打算和谁的关系变得更好，为了能增进关系可以做些什么，等等！”

    她的干劲很足。唔，尤利希尔倒是觉得，只要大家互相不讨厌，保证了待在一起的时间的话，关系肯定是会有所进步的，即便不刻意为之也不要紧——当然，他也不否认刻意为之确实也是很重要的一部分就是了。总之大家确实是有了目标……可能吧。

    大家习惯性地在地毯上坐下。今天虽然不是休息日，但是时间上来说还有点早，所以布伦希尔德和奥利安娜都还在场。想去准备早餐的千晴也被奥利安娜拉了回来。

    “总之，作为第一天的，类似仪式之类的东西，大家就先各自说明一下，今天，或者说是短时间内，都想要和谁的关系变得更好！”

    诶……是要这样吗。

    总觉得像是自爆比赛一样，会显得有点尴尬……但是，确实，以大家的关系来说，开诚布公一点也确实是好事。

    “那么我先来吧。唔，我最近可能还是没什么时间过来，不过——我想多和希尔交流交流呢——啊，我指的是女孩子的希尔。”

    有必要这样为了叫昵称反而弄得更复杂吗……

    第二十九章 星海再开

    大家接着，都自然而然地按照顺序说了各自想要增进关系的对象。令他有点出乎意料的是——大家大部分的目标，和他并没有什么关系。问及理由——

    “和尤利希尔不都已经是想干就干的关系了吗！既然如此，和其他人变成好朋友才更加重要！”

    这是黛安娜的发言，虽然相当直白，不过尤利希尔确实挺高兴的。全员里面，只有弗洛梅莉奴一个人选了尤利希尔。唔……虽然他不可否认这样子确实是有点寂寞啦，但是，也实在是没什么别的好办法。而且，大家抓紧机会结交更深厚的友谊，完全是很有必要的。

    “喔~~！这不是很厉害吗！我还没想到姐姐竟然会在别的游戏上努力钻研呢！”

    “哼哼，是吧？”

    黛安娜很骄傲地挺起胸。

    在选人宣言结束之后，尤利希尔部的正式活动就开始了——其实也就只是分散成三两个小团体各自活动而已。这边的是在打主机游戏，琉璃则是安安静静地在和弗洛梅莉奴一起看漫画书，千晴也坐在她们身边，据说待会儿要传授她们俩在料理上的秘技——理由也很简单，毕竟她们在这边也就只能待这区区的一个多月而已。未来的一年她们是要在公馆自食其力的。

    大家的气氛都挺不错的，只是……

    尤利希尔好无聊。

    他不是不能参与到游戏机的那一组去，也不是不可以去琉璃那边凑热闹。只是，该说是心理上的原因吗，还是单纯地有点不太习惯，他一时间有些进入不了状态。

    “哈！哈！哈！说了那么多大话，但是姐姐其实也就不过如此嘛~~？”

    “只是你勉强赢了一次罢了！你又不是没有看到！那种在草地上直接失速一头撞到桥洞旁边……这要怎么追回进度嘛？！”

    “哼哼，那也是没有控制好的姐姐有问题哦~~还是说，姐姐很不服气~？”

    “我哪有不服气！唔……尤利希尔！你过来帮我惩罚一下这家伙的嚣张气焰！真是的……”

    “唔？！那个，我，我没有——哇！”

    结果尤利希尔连话都没说完，就被黛安娜强行拉了过去。还留有黛安娜余温的坐垫热乎乎的，坐上去让人有点不好意思。

    “什么叫没有~~~？总之，限你在1分钟之内把她打败！听好了吗！”

    “不可能啦！一盘游戏就已经好几分钟了！”

    话是这么说，尤利希尔还是握好了黛安娜递过来的游戏手柄。

    真是的……自己这样的话，感伤究竟还有什么意义……

    ————

    结果就这么一直玩了20分钟。

    “呼~~！尤利希尔好强！比姐姐强多了！”

    “哪有？！”

    马上就不服输地跳起来，这点也很有黛安娜的性格呢……

    结果，很快尤利希尔就再次和黛安娜交换了。这次他直接坐在了边上。

    “这边还没有电脑呢。”

    “确实……其实主要是我没有什么特别想玩的游戏，所以就没想这件事啦……尤利希尔，你想要吗？我可以找人来安装的噢。”

    “嗯……之前不是也说过了吗，星海争霸的事情。我想要稍微练习一下，今后也可以和琉璃她们玩呢。毕竟现在看来其实这游戏挺合适的，不论胜败，得到的感触都要比其他的大部分游戏来得更强烈，而且一盘的游戏时间也不长，相对比较灵活……最重要的是，她们喜欢呢。”

    “哦~~~！我被说服了！我了解了！啊，小安娜，先暂停一下。”

    说着，她就从口袋里掏出了手机……

    唔，还真的是符合她的性格呐……

    “喂~~？啊，嗯，是我。别那么死气沉沉的！既然你都知道我打来电话肯定有要求，就高兴一点完成不就是了！嗯。两台电脑，送到……奥利安娜？”

    结果，黛安娜听了奥利安娜转述的详细地址，才把要求补上。

    任务完成，黛安娜很高兴地对尤利希尔比了个“ok”的手势。而尤利希尔也面露苦笑，内心默默地向被打扰了的工作人员合掌致歉。

    “其实我也不是那么专横的人啦。小安娜，继续——嗯……！这个弯道还真是……！怎么说，一方面确实是因为这是尤利希尔你的要求，另外一方面，是我自己就觉得你的要求很有道理呢。如果是笔记本电脑就可以解决的事情，我就不会特意打电脑再麻烦别人了。但是，正常的游戏还是台式的机器玩起来才会有体验嘛。唔！啊~~~！”

    黛安娜在同样的一块草地上，犯了和之前同样的错误。旁边的奥利安娜笑得很开心，而自知这盘已经输定了的黛安娜则愤愤不平地按下退出键。

    “唔~~~！我不要玩了！这游戏好没意思！等电脑来了我要和尤利希尔一起玩电脑！”

    “姐姐还真像小孩子……”

    “我就是小孩子！”

    结果，游戏改由奥利安娜和布伦希尔德继续玩。话说回来，她们俩下午就没事了吗……不过，既然本人都没什么反应了，那应该就是表示确实没什么事情了的意思吧。

    而剩下的几人，则全员都跑去参加了千晴的料理讲座。千晴看到突然多了这么多人，明显显得有些不好意思，不过，她还是继续讲解了下去。

    其实，料理还是挺有意思的嘛。

    ————

    “准备好了吗！”

    “准备好了！”

    “开始！”

    弄得这么热血……尤利希尔都有点不好意思了。

    但是，黛安娜似乎很享受这种状况，虽然遭受到了旁人的白眼。

    电脑已经被运过来了，包括后面追加的桌椅也一起。活动室里空余的空间很大，这两台电脑直接就被放在了靠墙的位置上，和之前相比并不显得还有什么多余的问题。此刻，大家正在一旁看电影……似乎已经习惯了黛安娜的咋咋呼呼，众人也都没什么反应。不过她们看的类型嘛……纪录片的话，应该也不怕出戏吧？

    虽然又是有一段时间没有玩了，但是，其实只要上手过这游戏的话，基本的操作还是信手拈来的。游戏的进展其实是伴随着玩家的一系列稍纵即逝的抉择的——至于现在的话，尤利希尔思考着的是——

    要不要对她放阴招？

    第三十章 黛安娜的轻松落败

    唔……还是算了吧。

    尤利希尔叹了口气。大家只是一起玩玩而已，

    这款游戏的标杆，就是对新手而言极高的难度。好一段时间没有玩了，尤利希尔也感觉有些不适应。

    “我要rush你了！”

    “什么！”

    旁边的黛安娜倒是显得很高兴地这么说道。刚刚开局就使用rush型战术的话，想必是十分凶狠的大招——

    但是，尤利希尔稍微想了想，并没有做相应的防守，而是继续正常发展经济——理由，也很简单。

    因为她没有必要特意说出来。倘若是游戏已经开始了一段时间之后，她这样说才会起到迷惑效果。试想一下——如果站在黛安娜的角度，这种开局就已经开始琢磨造出部队来攻击尤利希尔的打法，任何正常的开局流程都没有任何机会。她不必说出口来，反而增加尤利希尔的戒心——要是她真的打出rush战术的话，就没有什么机会了。

    唔，自己真是不得了的推理家。

    过了一分钟，两人派出侦查的工人单位碰面了。

    “咦？你没有上当嘛？”

    “这种程度的怎么上当！”

    “喔喔~~！很有气势嘛！”

    她的情绪很高。话说回来……真的就这样要继续玩下去了吗。

    “不过话说回来，黛安娜……这样子可以吗？”

    “……？这样子？我是觉得还不错噢。”

    虽然两人都把键盘按得一直响，不过她的声音倒是相当真诚。

    “不管怎么说，总归是有了个大家能一起活动的地方了嘛……唔，虽然现在可能还不太完善，不过大家在一起的话总归会有办法的……大概。”

    是大概哦！

    “不过，我也觉得，未来如果只有这里的话应该是不太够的……但是未来的事就未来再说好啦！啊~~！不要打我死神！啊，死了。”

    “毕竟忘记操作啦。刚好停在那里。”

    “我不要~~！”

    话是这么说……

    尤利希尔目前玩的是被大小姐评论“好恶心”的虫族。黛安娜则是人族。人族擅长通过骚扰来压制虫族的经济来源，进而取得胜利，而虫族要做的则是尽量保护自己的经济并使其最大化，继而通过部队的优势来压垮人族。整体来说算是相对而言比较有操作感的对抗，虽然，说实话对于水平都不算高的两人而言，这也称不上有什么操作感——但话是如此，一款本来难度就偏高的游戏，自然不可能从一开始就宣言“没有信心的玩家就别玩了！”。事实上，即便是像尤利希尔这么弱的玩家，也能通过和同组别玩家的对抗，带来相应的刺激感。

    “唔……可恶，尤利希尔，你扩张得好快耶。”

    “攻略上是这个时间点开出三矿的……”

    “应用得也太快了吧！”

    “……”

    尤利希尔叹了口气。顺手又按下一大堆工人。毕竟——所谓的“经济最大化”，实际上就是造尽可能多的工人单位，来获得尽可能多的资金收入。

    “啊，出门啦。”

    “可恶！为什么这里会有兵？！”

    之前看到的攻略，确实是有说要在重要的对方路口上部署最便宜的作战单位，进而，在对方的部队推出门口的时候，也就能获得对应的视野——毕竟，在这种时候，利于作战的信息可是最重要的。

    “唔……还好没有用太多虫卵，你过来的时候我应该会有部队守啦。”

    “那又怎么样？！”

    啊，破罐子破摔了。

    实际上尤利希尔这边并没有多少部队的——基本完全没有。其实如果不是这里刚好看到黛安娜的部队推出门的话，他就麻烦了。

    这里……嗯。

    基本上，人族会想要进攻哪里，稍微换位思考一下就可以了。正常来说当然会选择压制这边的经济，而，倘若选择进攻从游戏一开始就在不断发展的主矿，势必只能起到奇袭的效果——所谓的奇袭，不是取得对方意想不到的大优势，就是被对方防住导致己方一下子由主动变为被动。

    所以，现在她基本只可能从已经侦查到了的三矿攻击过来。

    而结果嘛……尤利希尔都推理到这个份上了，黛安娜的部队自然是自投罗网。虽然她试图把自己的坦克拉到相对而言易守难攻的位置，但还没来得及进入攻击模式就被早有准备的尤利希尔一举击溃了。

    “啊啊啊啊~~~~~！！！这游戏好没意思！”

    “姐姐，输得也太快了吧。”

    “不是我快！”

    她顺手退出了游戏，而尤利希尔这边的游戏画面上则是显现出“胜利”的字样。

    “是尤利希尔太强了！好强！根本不像是没怎么玩的样子！唔唔~~~！可恶，我本来以为他不会有银月那么强的呢。结果其实只是银月太弱了吗！”

    “什么~~~~！”

    这下子看电影的那边也看不了了。好在画面上正浮现出一只在游泳池里欢快游动的海豚的画面……也不是什么扣人心弦的镜头，众人也就没什么想法。

    “只是黛安娜你太弱了不是吗！刚才你们的聊天我也有听到，你不是完全被尤利希尔算死了嘛！这样子会赢才奇怪呢！”

    “哼……！那你有本事自己来打一盘呀？！”

    “我才不要。输了在一边哭鼻子的又不是我。”

    银月倒是很机智，并没有随便就上当。毕竟，如果她也输给尤利希尔的话，面子也就没办法保留下来了。

    “不过尤利希尔你倒是想了不少嘛~嗯？为了给小琉璃当陪练。”

    “什！”

    坐在后排的琉璃也坐不住了，无奈，尤利希尔也从电脑椅上坐起来，走向地毯这边。

    “姐姐大人，难道……”

    “啊，那个，不是什么复杂的事情啦，只是看你和梅莉奴她玩得那么开心，我也想和你们一起玩就是了……不过我还太弱，所以想要稍微增强一下实力之后再和你一起玩呢。”

    “没！没有的事！姐姐大人竟然为……为我考虑了这么多……”

    眼看着这情况已经不那么正常了，尤利希尔急忙坐下来，不论如何，先抱住就快哭出来的琉璃。

    “呀！”

    惊吓疗法看起来是起效了，她红着脸，安静地让尤利希尔摸头。

    第三十一章 入住准备x2

    “抱歉，姐姐大人……我这么爱哭。”

    情绪终于平静下来之后，她有点不好意思地从尤利希尔的怀抱里挪开身体。此时，夕阳已经垂落下来了。

    “差不多该吃晚饭了，还是说你们真的喜欢看纪录片？”

    “嗯。”

    银月表情平静地点了点头。不过，其他人其实表现得平平淡淡。

    “嗯~~~从结果上来看，还是打游戏比较有意思耶。”

    黛安娜最后作了这个总结，千晴就端着晚餐进门来了。

    ————

    从感觉上来说，好像已经和琉璃她们相处过相当一段时间了。但是实际上仔细回想一下，就会发现，其实她们刚到这边来还不过半天而已。

    “话说回来，小安娜你们的房间清完了么？”

    “我可不是姐姐噢。清理房间这种事情早就搞定了。吃完饭休息一会儿基本就可以准备回去了，琉璃，梅莉奴，我们能帮忙收拾一下房间吗？当然要是有什么隐私的东西的话，我们不去也不是不可以。”

    她的询问方式其实十分巧妙。不是问“要不要我们来帮忙收拾”，而是“我们能帮忙收拾吗”。前者的话拒绝也没什么，但是后者的表达方式就很微妙了，拒绝了就好像反而对奥利安娜她们亏欠了什么似的。果不其然，琉璃她们在犹豫了一会儿之后，还是羞涩地点了点头。

    “好！不过今天你们刚来，我也就不要求在游戏上替我报仇啦……听说琉璃很强？明天一定要帮我击败尤利希尔！”

    黛安娜很快就开始找帮手了。

    “别趁着大家注意力转移的时候偷偷扔掉鱼的背部。既然自己都挑来了，就要好好吃完。”

    “唔！”

    全员之中只有奥利安娜一个人看穿了黛安娜的阴谋。这还真是……

    黛安娜很不情愿地把就快扔到桌上的鱼肉重新夹回小碗里，开始小心地挑出鱼刺。

    “总之……虽然今晚没准备太丰盛的晚餐，不过，咳咳。至少作为这边的东道主，还是要向你们俩说一句，欢迎来到大学部。”

    银月很少见地站起身，端着她装着葡萄汁的高脚杯这么说道。而琉璃和弗洛梅莉奴虽然一时间没反应过来，不过，她们也很快地站起身来。

    “………………她怎么就成了东道主了？”

    “算啦算啦。”

    尤利希尔则是在旁边和奥利安娜交头接耳。其实，这副场面还挺让人安心的，有一种生活终于开始步入正轨的感觉。大家七嘴八舌地交谈着，尽管场面略显混乱，不过大家其实都还是挺开心的。这样的生活算不上有太多惊喜，不过，其实这就是尤利希尔一直以来的心愿。热血的动画漫画，随便看看就好，他并不希望自己的生活里出现什么大的骚乱。患难见真情是没错，可是谁不想安安稳稳地过日子呢。

    晚餐结束的时间大致是晚上七点多左右。考虑到大家其实正常的睡眠时间都是在十点钟，基本上九点半就要去各自准备洗漱了，所以，大家在把之前的那部纪录片看完之后，便直接离开了活动室。

    即便活动大楼里灯火通明，但，这样的晚上在楼道里行走，其实还是挺让人不太舒服的。

    “外面都是黑的……”

    “也有灯光吧，对面宿舍还是有很多亮光的。”

    “话是这么说……”

    奥利安娜还是显得有点不太自在。的确，从这个楼层往外面看过去，景色并不能给人安心的感觉。况且走廊的灯光也不算特别强，这种密闭感还是挺让人害怕的。

    “这种楼道里，会不会冒出来杀人鬼什么的？”

    “的确，很多小说里都会有这个场景呢。女主角行走在空荡荡的走廊里，然后转角处突然冒出来恐怖的怪物什么的……”

    “触手怪物的话，果然还是白天出现比较有说服力。”

    结果，一点恐惧的气氛都没了。

    回到宿舍之后，众人立刻就开始帮琉璃和弗洛梅莉奴收拾行李。基本上按照分组，银月，千晴和布伦希尔德负责帮助弗洛梅莉奴，而剩下的几人则帮助琉璃——这样分配并不是基于什么复杂的原因，而是——千晴其实一个人的工作效率就已经很高了。如果一定要强行说出来的话，那么，千晴大概可以称得上是s级。大小姐是c级，而布伦希尔德嘛，也许算得上是准a级。

    而尤利希尔这边的几人虽然没有什么战斗力出类拔萃的，但是大家其实在性格上都还是属于相对比较稳扎稳打的那种，不会太快但也不至于太慢——当然这里面是排除了黛安娜这个不稳定因素的。

    “好了，事不宜迟。”

    琉璃把行李箱拖了过来。她望了尤利希尔一眼，这时候他才意识到，好像自己的确不太应该出现在这个场景里。

    毕竟，所谓的收拾行李，其中基本也就包含着一些女孩子的……贴身衣物啊，那种……生理用品什么的，总之还是会有不少让男性觉得不自在的东西的（虽然说实话，尤利希尔因为看太多也用过太多所以已经麻木了），至少，琉璃应该会很尴尬吧。

    “那个……我要不要先离开？”

    “不！”

    没想到她倒是拒绝得很果断。

    “要是连这种事情都无法让姐姐大人接触，琉璃就没有资格再去厚着脸皮说什么要做姐姐大人的女朋友的事情了！”

    咦……是这样吗。

    她的想法多少有点扭曲，其实说实话，一般而言，没资格的应该是男方这边吧……

    “咳咳。也不会真的怎么样。女孩子的用品，就交给我和姐姐来帮她收拾就好。你也不至于会盯着看吧？对不对~~？”

    奥利安娜的眼神很有压迫力，尤利希尔无法做出点头之外的回应。

    “很好。那就开始吧。收拾东西这种事情，最好还是按照一定的顺序来进行会比较有条理一些。首先就先处理衣柜的事情吧，尤利希尔，你把上衣的部分先拿出来挂好。姐姐，去帮忙收拾内衣。”

    “诶~~~~！”

    “如果不想明天没有内衣穿，就老老实实干活！”

    ……说起来，好像今天开始奥利安娜就会和黛安娜在一起睡吧……这么说来，好像她的威胁也确实是有些可信度。虽然黛安娜摆出了苦瓜脸，不过还是开始和尤利希尔一同收拾了。

    第三十二章 浴室风云

    四人在屋里分工得挺明确。主要是奥利安娜一直担任指挥的角色，导致大家其实效率并不算低。收拾好了衣柜之后，接着是写字桌和床铺。大约花了二十分钟左右，大家就成功地帮她把行李箱清空了。

    “真的好快……谢谢大家！”

    琉璃深深地鞠了一躬，弄得黛安娜都有点不好意思地扭扭捏捏起来。

    “没什么啦~~小意思而已。不过，我还以为你会带电子用品之类的过来呢。听尤利希尔说你也挺喜欢打游戏的嘛。”

    “啊，呃，不，不是……其实那个只是为了和梅莉奴尽量多交流一些而已……平时我不怎么玩游戏的……”

    这一点倒是有些出乎意料。尤利希尔当然知道她比起玩游戏会做其他更多的事情来着……

    “诶，也就是说，其实游戏只是沟通工具而已？”

    “——也不能这么说嘛！”

    结果反倒是黛安娜插了话。

    “琉璃肯定也是喜欢玩的！只是她不会在游戏上浪费人生而已！”

    ……你也知道那是浪费哦。

    不过，也对。毕竟，要是完全不喜欢的话，再怎么样也不可能玩这种相对难度较高的游戏，还把弗洛梅莉奴打得求饶到尤利希尔这边。

    四人还算愉快地聊了会儿天之后，就从屋里离开了。毕竟时间也已经不早了，已经快要到大家的入睡时间了——更何况今天还是奥利安娜和黛安娜她们一起住的第一天。想必，她们还是有很多想要一起聊聊的话题的。

    在回到自己的房间之后，他只是停留了一会儿就去了浴室。这里虽说是单人用的浴室，但是，实际上真的相当舒适。以至于让尤利希尔都开始怀疑是不是这里的浴室只是最顶层的特供品了。甚至于在泡澡的时候，还有地方可以放手机——虽然还是得稍微注意一下，不要把手机掉到小浴池里。

    虽然连洗澡都带着手机，会被许多人断定为是手机成瘾的重度患者，但是实际上，尤利希尔只是因为一个人……多少有点寂寞，以及他确实不太想错过手机上的消息而已。啊……刚这么想，就来了。

    湿着手是不能碰手机的，他先擦了擦手，这一会儿，屏幕上又更新了一下。是黛安娜发来的图片。

    他有点好奇地点开——

    “！！！”

    然后便被惊得吸了口气。

    这是……

    毫无疑问是身体。雪白的肌肤上满是水珠，画面的角落还有一只伸过来的手。这是……唔，肚子？

    即便大家的手机都是相当规格的旗舰机型，但是，就算搭载了最优秀的防抖技术，这种明显是在打闹过程中拍下来的照片，还是相对模糊。具体的状况基本看不太清……唯独清晰的是这纤细的……应该是腹部的曲线。

    又过了几秒，尤利希尔的手机再次响了起来。他刚把手放进浴池里的说……

    ——那个是姐姐瞎拍的！没有拍到重要的地方！

    ……不至于这样再强调一遍吧……虽然看起来确实是露了很多地方，但，基本都看不太清啊……虽然光是这洁白的肌肤就足够让人产生yu望了就是……

    很显然，就在隔壁的浴室里，难得住在一起的姐妹俩正在打闹吧。

    虽然很想去亲眼看一下这温馨的场景，不过，自己应该是无缘享受这种状况了。他在浴池里伸了个懒腰，接着给奥利安娜回信。

    ——放心，我没看到什么东西，她拍得太模糊了。

    ——那就好！

    奥利安娜应该也终于放心了。尤利希尔不免露出苦笑，从浴池里抽身出来。

    时间并不早了，一个人的话待在这种舒适的热水里还是很容易睡着的，但要是睡着，那就有大麻烦了。尤利希尔还不至于会让自己刚搬来大学部没多久就开始生病。

    擦干净身体后，尤利希尔拿起手机——

    叮叮当当。

    又是信息的声音。尤利希尔再次点开聊天软件——虽然当他瞄到简单的提示信息：【图片】的时候，就开始觉得不对劲了。

    但是，人肯定是没办法抑制好奇心的，于是他点开了未读信息——

    “哇。”

    这……这还真是。

    同样是沾着水珠的美丽曲线，不过这次是……唔，就算找一万个理由也没办法解释是别的地方。很显然……是臀部。

    而且是相当有肉感的奢华臀部。不过……就当尤利希尔要开始吐槽的时候，他才注意到，发来信息的并非是黛安娜。

    ……是银月。

    哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

    这！ 这不就是说！

    这是千晴的……

    他拿着手机，又盯着那珍贵的图片看了两眼。

    咚咚咚咚咚！！

    接着，门口就响起了格外激动的敲门声。

    “尤利希尔你在里面吧！你肯定在里面对不对！快开门！！！！”

    …………是千晴的声音。

    他急忙穿上睡衣，期间咚咚咚的敲门声还在响着。但是给她开门，还是几十秒之后的事情了。

    “呼！呼！呼……！”

    千晴很激动地喘着气。她……唔。

    她就只是简单地围着浴巾就过来了。傲人的身体曲线在灯光下显得格外明晰。但是本人似乎并没注意到这些东西，她盯着尤利希尔看了两秒，接着便察觉到了他手上的手机，还没来得及擦干的脸颊变得通红。

    “你……你看到了？”

    “……”

    撒谎，是不好的。主要原因是，这里要让他怎么撒谎呢。

    “……嗯。”

    “啊啊啊啊啊啊啊~~~~！！！！”

    她捂着脑袋开始摇晃身体……别晃！太耀眼了！

    “不行！你现在就给我忘掉！”

    “哈啊？！”

    情绪激动的她，伸手抓住了尤利希尔的双肩。这可不是别的女孩子……是千晴。老实说，尤利希尔心里挺虚的。

    “就是，忘掉！彻彻底底地！你能忘掉吗？！”

    “……”

    尤利希尔的眼前又浮现出那傲人的美艳曲线。

    不，怎么可能忘得掉啦……

    “忘不掉吗？！唔……那，尤利希尔，你稍微忍耐一下，只要一下子，你就会失去意识了。”

    “哇啊！”

    眼看着她的手刀就这样挥过来，尤利希尔急忙低头……她劈到了尤利希尔湿漉漉的头发。

    第三十三章 大小姐的提议

    “好危险……！你干嘛啦！”

    “少说废话！快点乖乖地……让我处理一下！我发誓，疼只有最开始会疼一下！”

    “唔……！”

    “呀？！你、你在扯哪里？！”

    她红着脸用手护住浴巾，因为同样的原因，她的攻击没能命中目标。

    “我没有扯啦！还有，那个我真的不在意的！”

    “可我很在意！！”

    就算很在意，尤利希尔也不想为此挨上一下。这可是结结实实的一下，要是真的命中了，指不定会丢失多少东西呢……谁知道自己醒来之后会变成什么样子。

    “好啦！冷静，冷静！”

    “你叫我怎么冷静？！”

    “要是把我打伤了的话，其他人会不开心的吧？”

    “唔……”

    一下子扯到这么沉重的话题，千晴也确实无话可说了。而且说实话尤利希尔说得相当委婉——即便是千晴，如果是出于这样的主观意识真的弄伤尤利希尔的话……说不定大家不会给她什么好脸色的。

    “唉……生平第一次感受到地位低下的无力……”

    她叹了口气，坐到尤利希尔的床边。确认她不会再试图消除尤利希尔的记忆了，他便也坐了下来。

    “本来说是难得的和大小姐一起泡澡的机会，结果她就偷偷地拍了那种照片……唔。虽然原件已经消除了，但是早就发过来了……”

    千晴的头发以及浴巾下面的腿部都还是湿的，明显就是还没来得及擦干身体，就慌慌张张地跑过来确认的缘故。

    “总之，先擦擦身体吧？”

    “？！”

    “呃，其实你现在可以回去……”

    说到这里，尤利希尔才注意到，千晴的表现似乎和往常有点不太一样。她有点不好意思地垂下头，声音也没有刚才那么有气势。

    “实际上……那个，我，我刚才从浴室出去的时候……稍微有一点点生气，毕竟，那个，偷拍那种地方实在是太过分了对吧？！所以，呃……也不能说是不愉快……只是，呃……我现在就回去的话，有点尴尬……”

    这样吗。

    其实尤利希尔觉得是完全没问题了。首先她们俩都已经是这么多年的交情了，而且现在……唔，还有另外的一层关系在嘛。而且就算排除这些所有因素，尤利希尔所熟识的那个大小姐，虽然很爱斤斤计较，但她绝不会因为这种事情而小肚鸡肠。不过，就算现在说出这些来，千晴也很难就这么说出“好那我就回去了”的话吧。

    “是吗……那，不管怎么说，你先用一下我的浴室吧？唔，我是不知道你洗完澡了没有……我是洗完了，你要洗的话也可以洗……”

    “嗯……是，是没来得及洗完……那就先失礼了……”

    突然弄得这么有礼貌也很让人在意的啦。

    尤利希尔笑着看着她的背影消失在自己房间的浴室门后。既然她是去洗澡的话，尤利希尔这边也没什么事情……正好就去大小姐那边看看情况吧。虽然其实已经到了差不多可以睡觉的时间了，但，大小姐现在应该不至于睡觉。

    果不其然，稍微敲了敲门，隔壁房间的门就打开了。看到来者是尤利希尔之后，她立刻就露出了会意的笑容。

    “千晴已经在洗澡了吗？”

    “这反应也太快了！”

    “哼，当然。”

    她很得意地让尤利希尔走进室内。大小姐已经换上了睡衣，不过看样子还只是在看书而已。

    “我是听到一点隔壁的打闹声啦。看样子你设法说服她了呢，太好了。就算是我也有点担心你会不会被她真的打成傻瓜之类的……毕竟是重要的男友。”

    “既然担心就早点去制止啦。”

    “呼呼。因为我觉得你应该可以说服她的啦。本来她也没有真的生气。”

    说着，她便亲昵地伸手搂住尤利希尔的胳膊。由于她的身材实在是太过娇小，导致这样的动作比起魅惑，更像是年幼的妹妹在撒娇一样，感觉良好。

    “不过其实她跑出去的时候也已经洗了大半了，我估计她也应该不会在你的浴室那边呆多久。这样吧，喏，你把她的枕头拿过去。”

    “哈？”

    尤利希尔下意识地接过大小姐从床上扔来的枕头。

    “被子就不用拿了吧，你们都一起睡那么久了。拿个枕头也只是为了能睡得舒服一点而已。对了，还有她的睡衣和女仆装也拿去。”

    “……你没有生气吧？”

    就连尤利希尔都有点忍不住怀疑这一点了。

    “什么？我为什么要生气……又不能给我带来什么好处。老实说拍她的屁股也只是因为安安静静地一起洗澡实在是太无聊了，而且我估摸着她应该会跑到你那边去的。反正今后也不缺和我一起睡的机会，今晚你就和她睡呗？我也没期待你俩能发生什么。”

    大小姐的话……虽然很不甘心，但确实是事实没错。

    “反正她也碍于面子不太好回来。既然如此，你也有不错的理由说服她暂时在那边睡一觉嘛。反正现在还没来得及商量轮流侍寝的话题，我总得给千晴创造一点机会嘛。”

    “虽然有很在意的事情……不过就不提了。”

    “嗯。”

    银月显得很满意地点了点头。

    “早点回去吧，千晴本来就是那种很容易随波逐流的性格，没问题的。”

    为什么她要这么安慰自己……

    不过算了。尤利希尔在向她道了晚安之后，便离开了银月的房间。

    回到自己的房间后，果然，千晴还没有洗完的样子。其实他一共也就过去了两三分钟而已，实在是算不上长。总之，他还是先把拿来的千晴的枕头放在自己枕头旁边。考虑到千晴比自己醒得要早得多，他把自己的枕头挪到了里面。至于她的衣服……就先放到椅背上了。

    在等待她出来的期间，尤利希尔一直在心里斟酌要怎么对千晴大方地提起这件事。但是，想了好久也没个头绪。虽然他也知道千晴的个性多半会答应，但……

    “呼~~~清爽多了。谢谢你，尤利希——唔？”

    她很快就注意到了屋里的异样，眉头也皱了起来。

    “什么……唔？什么情况？”

    第三十四章 一事无成的早晨

    在尤利希尔解释了状况之后，千晴显得有点发愣。

    “呃……也，也就是说……呃……我今晚……在这里睡？”

    “唔，嗯。”

    尤利希尔有点不好意思，而她则是看样子还没弄清楚情况。

    两人就这样沉默了一会儿，她在尤利希尔的身边坐了下来。

    五分钟后。

    “在这里睡啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！不行不行不行！我，我那个，我先回去一趟~~~！！”

    “啊——”

    结果，尤利希尔还没来得及开口，千晴就慌慌张张地跑回去了。为什么会这么紧张……明明之前不是一起睡了那么久的关系吗。

    虽然这话听起来很怪异就是了。但是确实是这样没错！

    尤利希尔伸了个懒腰，他不太觉得大小姐会轻易把她放回去，所以，他姑且还是稍微整理了一下床铺，时间已经不早了，说实话他现在已经有困意了。

    ————

    和预料中一样，他坐在床上看了大概两页的游戏杂志（是黛安娜看剩下来的），千晴就轻手轻脚地回来了。

    “那个……”

    “大小姐没让你过去……？”

    “……门锁了。”

    “……”

    无奈，她也确实没什么办法，老老实实地在床边坐下。

    “那个……总觉得有点不太习惯。”

    她显得有点尴尬。唔……这种时候就该自己努力了。应该如何才能……

    不过，唔。尤利希尔也确实想不到什么特别好的办法。

    “那个……”

    “总之先躺下吧？今天你应该也累了吧。”

    “啊，不……这倒是还好。其实比起在公馆的时候要轻松不少。”

    她露出有点羞涩的笑容来。

    总觉得气氛有点变得不太好控制了……

    “那个，今晚总之可以抱一下胳膊吗？”

    “……”

    确实，在这种状况下，其实不论她说什么，都比不说要强。尤利希尔点了点头。

    过去在公馆的时候其实这种事情经常发生，甚至第二天早上偶尔他早点醒来发现千晴整个人都贴上来也不是什么稀罕事。

    “时间也不早了，早点睡吧？”

    “嗯。”

    其实，说起来好像会紧张，但是实际上，其实，两人的关系也不至于真的就弄得尴尬得不得了——毕竟，都已经相处了这么久了。说起来不可思议，不过，就这样被千晴轻轻搂住的时候，其实心里反而格外地安心……唔。自己该不会是那方面有点问题吧？

    当然他也不可否认确实是有情yu的成分在，但，更多的是某种类似亲情一样的感觉……也许这也是未来需要解决的一个问题……

    结果，也不知是谁先睡着的，尤利希尔自己很快就进入了梦乡。

    ————

    “……所以你们真的就什么都没发生？”

    次日早上，大小姐还是显得有点失望。

    “大小姐不是之前都说过了不指望能发生什么吗。”

    “一码归一码。你们好歹也是同龄的男女哦？而且，都是男女朋友了吧？就算做那种事也不会被人戳脊梁骨了吧？既然如此为什么就这么和和气气地睡了一觉，然后什么都没发生？”

    “……实在是惭愧。”

    尤利希尔和千晴两人站成一排向银月低头。

    “唉……千晴你也是的，这样子温温吞吞的，进展会很慢的啦。你又不是不知道尤利希尔是什么性格，自己这边胆大一点才好。我就不相信如果你真的在他身边光溜溜的，他会无动于衷。”

    “大小姐……！”

    “大早上的说这种……”

    “嗯~~不过也不急啦。好了，先去活动室吧？昨天我的buff护腕一直没有刷到，今天你们也要陪我刷噢。”

    结果，大小姐就这么若无其事地离开了。尤利希尔和千晴相互望了一眼，两人都忍不住开始妄想大小姐之前提的——光溜溜的状况。

    “我、我先走了！尤利希尔你不用急！不！务必等一会儿再走！等等黛安娜小姐吧！”

    “啊……嗯，走好……”

    望着千晴急匆匆的背影从转角处消失，尤利希尔也觉得，此时确实是应该让脑子稍微清醒一下了……

    刚才洗澡的时候脑中涌现了新书，填坑和猛男计划。不得不说，洗澡这段时间真的是灵感倍出的时间。我想了一下，原因恐怕是因为洗澡的时间是一天里唯一的能够静下心来想事情的时间。相对于冥想而言，洗澡有事情做，但是对脑几乎没有任何压力，换句话说，冥想的时候是静下心不让想事情的状态，而洗澡的时候则是静下心可以一直想事情的状态。这一点今后也许很重要，我需要好好考量。

    不过近期应该是没有任何机会想这件事了。最近的工作量有点大。

    关于需求方面，最近很想要小米max3，但是突然意识到，其实我更需要的，是大屏的苹果手机。很多应用我在小屏上用得非常艰难，讲道理，大屏除了没有便携性之外几乎全是优点。

    又想了一下，二手8p的价格在4500+，二手ipx的价格在5900-6200左右（当然都是最低配版）。说实话都可以接受了。但是考虑到还有2-3个月苹果就要开发布会，现在买苹果手机总觉得很吃亏。毕竟其实是没有刚需的。那么我还是需要一台max3来稳定军心。你看，就算是败家的我，如果刚买了一台手机，短时间内肯定是不可能考虑买新手机的。这的确是很适合我的理由。

    又看了一下，max2的价格已经跌不下去了，一手京东价1500，小店已经卖到1200了，二手的价格也就在1050-1200左右，明显已经探底了。现在买max2我是真的弱智……用不了一个月就能发售了，明显各种各样的新闻越来越多了。不能买也不必买。max3可以考虑，拿来做备用机是很不错的选择。换句话说，现在不应该有购机需求。

    等会，所以既然是拿来看片，拿来做备用机，为什么我一定要买手机？？？

    为什么我不用现在那个平板看片？理由是太大太废。显示效果极差，导入导出麻烦，除了拿来看本子之外没有任何作用。

    第三十五章 创造机会

    她答应得还真的挺干脆的……

    虽然想这么吐槽，不过，看她这样兴致满满地吃冰激凌的样子，尤利希尔也就不吐槽了。

    “嗯~~~早点吃完就回去吧。毕竟千晴还准备了我们的早餐呢。”

    也正因为有这个考量存在，其实尤利希尔今天早上并没有点什么东西。此刻，黛安娜吃的是相当迷你，基本只有那种小碗的一半程度的迷你款冰激凌，而尤利希尔这边只是点了小杯的咖啡而已。

    “不过，话说回来，尤利希尔你有预定吗？”

    “预定？”

    “就是名义上的预定啦。呐，虽然我一开始是觉得没什么的，但是，什么都不想就这样过下去也是有问题的吧？所以，好歹有点目标什么的。比如今天你想和谁接触？和谁搞好关系？”

    “我觉得这个是待会儿早餐会的内容……”

    “但是人家现在就想知道嘛！”

    ————

    结果尤利希尔到最后也就只是闪烁其词而已。他其实是想稍微和千晴聊聊天，或者一起做点什么的，但是，他自己也想不到应该怎样和千晴稍微打好关系。千晴的性格相对而言更像是一个完美的女仆，她对游戏之类的消遣活动虽然不排斥，但也不至于多么喜欢。而且，也正因为她在女仆方面的工作确实是无懈可击，导致尤利希尔连“处理杂务很麻烦吧，我来帮忙”的这种话都不那么能派得上用场。说实话，自己这种实力的人跑去帮忙，其实还不如她自己一个人效率高……

    “啊，呃……那个，刚才的话题，我可以继续说吗？”

    “唔？！你想通啦？！好！反正现在不还没有到嘛！你说就是了！”

    两人现在刚上前往目标楼层的电梯，虽然只有几楼罢了，但是说说话已经足够了。

    “其实就是……如此这般如此这般。”

    “唔唔。喔~~~这样呐。的确，千晴那家伙的身材简直超犯规的……好！其实我心里早就已经有计划了噢！到时候你只要顺着我的安排来做就好！”

    她的安排……真的可信吗。

    虽然尤利希尔确实觉得这样子的怀疑有点失礼，但是，黛安娜在这方面的事情上能不能信得过，仍然是个问题——虽然她在那种不能含糊的大事上绝对是个相当值得信赖的人，但是，这种小事的话她相对而言就会更加不那么在意……

    在这之后，虽然大家都注意到尤利希尔和黛安娜过来的时间明显有些晚，但也没有人说什么。很快早餐就开始了。

    “啊~~~咳咳。我有点话想要说呢。”

    黛安娜很快就开口了。

    “那个啊，不觉得稍微有点待得太久了吗？我是说经常待在活动室里的大家。既然如此，稍微活动一下应该也没什么大问题——千晴，你今天也要去买食材对不对？”

    “诶？啊，呃……是、是的……”

    突然被点名的千晴显然有点没有想到，她停下了餐具的动作。

    “那么，今天大家就代替总是忙碌的千晴，来稍微做点事情吧！先从采购食材开始！放心，交给我们就好！虽然可能在熟练度上不及千晴，但是，我们人手多就是绝对的胜利！”

    “呃，姐姐……今天还有例行的晨会……”

    “那种无所谓的事情推掉就好了！反正都是你在不在场都会照样开的会议吧？我从以前就对你说过了，这种纯粹只会浪费你自己时间的会议，不开也罢。”

    “可是——”

    “比起这些，大家意见如何？”

    尤利希尔看得很清楚，黛安娜朝坐在旁边的银月眨了眨眼睛。而后者显然也明白了她的意思。事实上，大小姐才是最有可能反对的人——毕竟她可不喜欢无缘无故地就这么出门。而且做的事情都是可有可无的……

    “嗯，我没意见噢。确实活动一下也是必不可少的，更何况这个大学部本身活动的范围就很有限，得抓住机会才行。嗯，尤利希尔，你留在这里。啊——还有，我昨天也买了一个叫寂静山丘的游戏，但是还没来得及玩。你就帮我玩一下吧。”

    什么啊那是？！虽然名字好像微妙地有点眼熟，但是这肯定不是什么正常的游戏吧！

    “哎呀~确实呢。而且总是经受日晒，对皮肤是会有影响的，所以待会儿我们走之后就把窗帘关上吧。对了，节能减排，绿化环保也是很重要的事情。身为富家贵族，我们更应该以身作则，反正游戏机也有亮光不是吗？待会儿不许开灯噢。”

    “………………”

    这两个人，真的没有提前商量好吗……

    简直配合得天衣无缝，还是说，果然性格相似的人，考虑和处理问题的手段也会类似的吗。

    虽然其他人多少都没弄清楚究竟发生了什么，但是。

    “不管怎么样，大家一起出去走走也是好事！”

    “哦哦！”

    基于这个简单的理由，看样子大家都没有太过怀疑——啊，当然，怀疑肯定是有的，但是，显然都大致睁一只眼闭一只眼了。

    很快，早餐结束，大家负责把一门心思想要跑去厨房清洗餐具的千晴按住，同时把窗户的窗帘全部拉起来。

    窗帘的遮光效果相当出众，拉上之后虽说不至于不开灯就看不见，但是也真的已经相当暗了。这种情况下不开灯……说实话和晚上真没什么太大的区别。在这种环境下玩那种题材诡异……是说，根本就摆明了是恐怖游戏的东西……自己能承受得住吗。

    他本来就不喜欢这种的……

    而且，黛安娜和银月还一副“哼哼，我们已经给你创造好机会了，感谢我们吧”的姿态，更是让他无法开口了。但愿这游戏不要那么吓人……会留下心理阴影的。

    “啊……呃？大家都要走了？那，尤利希尔不走？啊？唔……？”

    “好啦好啦。千晴你就待在这里，我们回来之前哪都不许走，明白了吗？我偷偷地在门外放监控了哦。要是看到你偷偷出去的话，就罚你光着身子和尤利希尔睡一个星期。”

    会怀上孩子的啦！就算是尤利希尔也得这么吐槽了！

    第三十六章 未能制造气氛

    大家开开心心地走了，黑漆漆的房间里只剩下尤利希尔和千晴两个人。

    这也太明显了……

    “那个……尤利希尔。”

    “什么？”

    “这样子……感觉挺怪的。房间里还是开个灯吧？或者窗帘拉开一点……”

    “但是，我感觉，按照大小姐她们的性格，应该会监视这一块耶。”

    “也是。”

    这不是危言耸听，尤利希尔觉得，按那位大小姐的性格，恐怕真的会这么干。

    虽然这样子真的就这么遵从大小姐她们的预定路线，总觉得有点屈辱。但，尤利希尔也确实想不到现在比起玩恐怖游戏更优秀一点的主意。

    沉默了一会儿，他还是打开了游戏机。

    “你要玩大小姐说的那个游戏吗？”

    她的语调里有些许的不安。看样子她之前也察觉到了异常。

    “那个……嘛，毕竟是大小姐推荐的，所以不论怎样还是先玩玩看……”

    “……也，也没什么错……”

    很快游戏机就打开了，接着尤利希尔便打开了大小姐说的那个游戏。

    等待了一会儿，在几个尤利希尔并不认识的商标和厂商图案消失之后，游戏便启动了。在空间变得黑暗了不少的现在，千晴不可能跑到别的地方去，即便她明显知道这游戏有点不太妙，但她还是坐在尤利希尔的身边，没有乱跑——毕竟既然不能出房间的话，那确实还是待在尤利希尔身边会比较稳妥一些。至少出现不适场景的时候还能有个人壮胆。其实，对于尤利希尔这边来说，情况也是类似的。

    倘若千晴真的不坐在这里，而是跑去玩电脑或者别的事情的话……他自己一个人恐怕玩完之后真的会做噩梦的。他可无法享受恐怖游戏——唔，准确说来是只要含有恐怖元素的任何东西。

    “那个……尤利希尔，你热不热？”

    千晴突然这么问道。

    “嗯，不热啊。”

    “那，我想抱你！”

    “……？？？？”

    这话刚听到的时候，尤利希尔都有点惊呆了。不过，千晴显然也不是那个意思。屏幕上是一片看起来没什么问题的夜景街道，上面还有提示按下start开始。不过，即便是恐怖游戏，也不至于就把一开始的画面都弄得恐怖。真的要玩吗……尤利希尔有点迟疑。

    不过，千晴都已经环住他的胳膊了。心理斗争了几秒，他还是定下心来，点开了他说实话其实有点抗拒的游戏。

    一开始，就是令人头皮发麻的cg影片，最近这些年，游戏的画面是越做越逼真了。但是，应用在恐怖类的方向上，可让人完全高兴不起来。事实上，会对恐怖类的东西感兴趣，也就只是尤利希尔多少有点中二的时期罢了——而且正是在那段时间里看过的恐怖类电影和游戏，直至今日还时不时地成为他的梦魇。

    主角醒来的时候，是在一家病院的地下室里。说实话，其实不必再去推进剧情，光是看这阴森的环境都足够让人起鸡皮疙瘩了。而且，其实，光是“医院的地下室”这个地点，其实就足够有恐怖元素了。抱着他胳膊的压力越来越大，千晴看样子也有点害怕得难以为继。

    “那个！”

    还好现在只要不轻举妄动就不会发生什么让人害怕的事情，尤利希尔直接按下了返回游戏机主页面的按钮——这个按键真的很方便。

    “比，比起玩这种游戏……我们一起玩点什么别的吧！”

    “嗯！好，我、我也觉得这是个好主意！呐！我不知道怎么彻底关闭这个游戏……尤利希尔你赶快关掉吧！”

    没错——对于胆量并不大的人群来说，光是游戏开头——角色甚至都还没来得及下床的时候，就足够让人害怕了。

    “已经关掉了，我看看……唔。这……这怎么都是这种的……”

    这台游戏机里，基本已经被美少女游戏占领了。尤利希尔看了好长的一大堆，但是他硬是没找到其他类型的游戏。这群人可都是女孩子哎……为什么会跑去玩这种男性向的类型嘛……

    “都，都可以！尤利希尔，赶快挑一个你觉得好看的先玩玩！”

    “……嗯！”

    她很急着想转换脑中残留的刚才的游戏画面。其实尤利希尔也是一样，虽然两个人这样子挨着玩美少女游戏多少有点怪异……不过总比恐怖游戏强。

    两个人，还是太少了。如果大家都在身边的话，那尤利希尔也不是不可以去挑战一下。

    游戏的图标，除了美少女还是美少女。老实说，在不熟悉的情况下，他看哪个感觉都很有好感，于是就随便选了一个进去。

    进入游戏界面，两人都不约而同地松了口气。胳膊的压力也没有那么强了。

    毕竟是和平第一的恋爱向游戏，即便是女孩子，只要不太讨厌这方面的游戏，其实也是可以享受的，毕竟有很多剧情性都相对比较出色的美少女游戏。

    ————

    ……结果，两人就真的这么坐着一直玩美少女游戏，玩到众人买完食材回来。

    剧情还刚好玩到主角一行人的活动据点被明显是属于坏蛋一方的学校领导拆掉了的时候。旁边的千晴义愤填膺，气得直咬牙。

    “……你们在干嘛？”

    “……啊哈哈……那个，呃……该说是顺其自然吗……”

    面对大小姐的白眼，尤利希尔有点难以回话。

    “那个，大小姐！其实是我要求不继续玩这个的！”

    诶！

    “那个游戏还是太恐怖了，比起来，我还是想要和尤利希尔玩这种的！”

    “别那么努力辩解……我又没有要怪罪你们的意思。唔？喂！这里我还没玩过！这是剧透！快点关掉！”

    “……”

    众人收拾妥当，千晴也终于有理由溜到厨房里去了。

    “大小姐……那个，其实是我受不了按的退出。”

    “是谁都不重要啦。唉……本来我是想要找个理由让你们多一点肢体互动的……也罢。看样子是我有点操之过急了，至少你的原定目标也达到了不是么？好歹和千晴的关系变得正常了。你们还是挺享受玩美少女游戏的嘛？”

    银月重新载入她在这款游戏的存档，黛安娜已经坐在电脑前，招呼尤利希尔过去陪她一起玩了。

    比想象中还要和平的一天，又要开始了吗……

    第三十七章 黛安娜的购买欲

    不过，和往常有点不太一样的是，今天黛安娜并没有玩游戏。其他人此刻仍然聚集在地毯附近看电影，并没有人关注电脑这边——毕竟，大家都以为两人在玩游戏。

    “这是……手机？”

    黛安娜打开的，是一个再明显不过的网上购物页面。

    “嗯。手机这种东西，用得久了，很自然地就会想要换个新的对吧？很不可思议呢，明明到手的时候觉得是很不得了的好东西，但是实际上用了半周之后，热情消退，使用起来就会变得普普通通啦。但是话虽如此……还是想要。”

    “但是，呃……网上购物的话，配送服务真的能到这边吗……”

    “……”

    黛安娜沉默了。

    “就是这个问题啦。”

    半晌，她才低声说道。

    “是这样吗？”

    “嗯。”

    保持着其他人注意不到的低音，黛安娜轻声对着他的耳朵说道。

    “我们学园的采购其实是统一送到校外的某个看起来没什么问题的地方，比如普通的店面之类的，然后再由专人送到门卫那边，大学部这边是直接送过来——区别不大就是了。但是，主要是，这中间的过程看起来只是一两句话，实际上相当麻烦……可以说是绕了一大圈路。原本一天就可以到的快递，这样一转手经常就需要半周甚至更久的时间。”

    “那……？那就等一等……”

    “我不要等~~~！！”

    她有些情绪激动地仰头望向尤利希尔。

    “尤利希尔你能理解我吗？！这个虽然看起来是手机，但是其实就是yu望的集合体！！你能明白吗？！其实我的旧手机现在使用也很流畅，也确实没有哪里出问题，也许顶多只能说用了一年电池容量上有点正常的损耗……但是，还是很成问题！我想要买新的！”

    “……那个，我也没什么意见啦。”

    ——毕竟买个手机，对她而言并不算是什么不得了的大开支。她也并不热衷于让人望而却步的奢侈品，尤利希尔觉得，只要能够满足她在游戏上的需求，她就算只穿二十块钱的短裙坐着也会很开心就是了……

    “但是，这么说也就是说……你不想等这么久吗？”

    “嗯！”

    她毫不犹豫地点头。

    “如果可以的话我甚至想当天就收到！为什么住在普通都市里面的人，大家都可以享受到这么便利的服务，而我就不行！”

    “好啦好啦，冷静一下。”

    尤利希尔笑着抚摸她的脑袋，而本人倒也老老实实地接受他的抚摸。

    “所以，你买了吗？”

    “还没有……总觉得要等很久，有点不爽……”

    “是吗……”

    有没有什么可以解决的办法呢。

    “那，实在不行就动用学园长的权限之类的……如果真的这么要求的话，应该当天送到也不是不可能的吧？”

    “嗯，话是这么说没错啦……”

    黛安娜显得有点不太能释怀的样子。

    “但是，之前的那些多少有点显得我专横的要求，实际上多多少少也都有为了其他人方便的缘由在……但是买手机，而且完全是为了自己的一点点yu望，就这样大张旗鼓地去做这种要求……总觉得有点不太能接受。如果可以的话，我想尽量避免这种方法。”

    “诶……”

    听到尤利希尔下意识发出的声音，靠在他身上的黛安娜显得有点不高兴。

    “怎么啦？难道说，你觉得我就是那种今天想吃荔枝，就要派人跨越大半个国家千里迢迢地弄来的自私女人么？我还是多少有点底线在的噢？！”

    “嗯……好啦，抱歉……确实是有点那么想了。”

    黛安娜开始嘟起嘴了——虽然确实挺可爱的，不过，尤利希尔还是在思考有没有什么其他的，相对而言更加靠谱一点的方法……

    “啊。”

    方法，好像也并不能说是没有。

    “说起来，这里也是有卖电子产品的实体店面在的对吧？去碰碰运气怎么样？”

    “喔？！对、对哦……！完全没怎么利用过，我都快忘记了……确实是有这么一回事！而且那个营业员还是后宫待选人员之一对不对！”

    “后面那半句我就当做没听到了！”

    她直起腰，接着动作麻利地关掉了电脑的购物页面。

    “赶快去看看情况，尤利希尔！趁现在还没有来得及吃中午饭！”

    诶……自己也要一起去吗。

    总觉得会发生麻烦的事情……本来尤利希尔是不打算陪她去的。不过，也罢。

    她都已经这么说了，去就去吧。

    ————

    在电动扶梯上来回转了好几圈，黛安娜似乎一直有点想要在上面跑步的模样……不过，她倒也不至于真的那么急切就是了。

    “说起来，尤利希尔，那个女孩子你觉得怎么样？”

    “哪个？”

    “当然是我们马上就要去的地方的，女孩子咯。”

    “……”

    本来尤利希尔想要就此保持沉默，顺带用这种沉默来证明自己的清白，然后，他很快就意识到这并不是个好主意。陪在自己身边的人是黛安娜，她八成有点什么小算盘。

    “那个，我先说好，不要给人家找麻烦噢？说到底我和她也就只是熟人，碰到就会聊聊天的程度罢了，不要让人家困扰噢？”

    “嗯？放心！真是的，都相处这么久了，这点事情难道还会怀疑我么？”

    虽然这副笑容实在是很有说服力，但是……没错！就是会怀疑你呀！谁知道会打什么鬼主意！

    不过，两人并没有来得及继续聊天，就抵达了目的地。和想象中一样，唔，那位店员小姐看样子正在玩手机——毕竟确实没有人来这里，但凡是个正常人，都不可能什么其他事情都不干，傻傻地站上一天的……但是，如果说，有领导，甚至是顶头上司来视察的情况下，就不一样了。

    “！”

    黛安娜走在尤利希尔前面，店员小姐首先注意到她。那张原本还红扑扑的脸立刻就白了，她急忙熄灭手机的屏幕，但是，大家谁都不是傻瓜，这么明显的事情，黛安娜也不可能会看漏。在她注意到跟着黛安娜走过来的尤利希尔之后，她的表情有点惨。

    “你叫什么？”

    啊，黛安娜又开始欺负人的模式了。

    尤利希尔很熟悉她的这副模样。但是，其他人可就不是这么一回事了。店员小姐显然知道这位穿着相当随便的前凸后翘的女孩子身份究竟为何，明显胆怯了几分。

    “蒂……蒂娜。”

    “哼嗯……挺普通的嘛。我也不打算使坏——所以就开门见山，直接说了。刚才，你在干什么呀，嗯~~？”

    啊，这是她心情相对而言很好的状态。

    黛安娜态度冷淡的时候，是会弄得连身边的尤利希尔都有点吓到的……现在这种明显有点调戏的口吻，正是她对眼前的蒂娜小姐，印象还算不错的证明。

    只不过……真是辛苦她了。早想到这一块的话，尤利希尔其实是本应自告奋勇地独自过来的。

    第三十八章 诱导

    “那个，那个……抱歉！”

    她慌忙低下头，但是黛安娜并不领情。

    “如果我没有看错的话，你刚才是在玩手机呢，嗯~~~~？”

    “抱歉！只是，只是一时糊涂！”

    “哼嗯~这件事待会儿再讨论。比起这些，我想来看看手机——啊，不是你的手机。”

    黛安娜伸了个懒腰。而店员小姐——现在也许应该称呼她为蒂娜小姐——也急急忙忙地跑去手机柜台了。趁她暂时走开，尤利希尔轻声和装模作样的黛安娜交谈。

    “太欺负人了吧？”

    “嗯？没有没有！而且，话又说回来，现在不抓紧机会欺负欺负她，等收归后宫之后我就没办法明着欺负她了！”

    “还不是要欺负别人吗？！”

    毕竟只是抽空交谈，两人都没能继续聊下去。手机柜台的位置也不远，黛安娜则把自己在用的旧手机拿了出来，确认了一番参数。

    “嗯~~~好，我记住了。待会儿如果她拿的都不是最新式的机型，我就要好好地作弄一下……”

    ……这个人对待下属的态度永远都是这么恶劣的吗……

    ————

    蒂娜小姐拿出了几款手机，尤利希尔确实不太懂这些，毕竟他平常也不至于闲到去看科技新闻。他对现状其实还是挺满意的，因而其实也就没什么想要更换的东西。

    “哼嗯……”

    黛安娜扫视着放在柜台上的几款手机，规规矩矩地站着的蒂娜，显然紧张得不得了。

    “我看过了——但是，这里果然好像并没有，最新款的旗舰机型呢。嗯~~？全部都是两三个月甚至更久之前的款式。”

    “呃！这、这个是……”

    “看样子你也心知肚明呢，对不对？既然是在这里从事电子产品的售卖职位，那么想必，对这些东西都还是有一定的了解的。嗯？根据我的观察，不论是p200，还是菠萝的xxxplus，好像都没有出售的样子呢。”

    “唔！但，但是……确、确实没有……我……”

    “哼~~大学部唯一的电子产品出售区域，竟然连最新款的手机都不供应，这还真是让人叹息呢……不过，这次我过来，并不仅仅只是为了手机。”

    瞎说！不就是为了买手机才过来碰运气的吗！只是因为中意的手机不在这里面而已才开始瞎说吧！

    “！”

    “没错，虽然我也知道，要你每天都这样傻站着的确不合常理，但是，至少在我来的时候，你正在玩手机呢，对不对？你自己也知道，这是什么样的问题吧？”

    “真……真的很抱歉……！”

    蒂娜吓得一直鞠躬致歉，尤利希尔这次并未上前制止黛安娜，其实，有很重要的一方面就是……

    黛安娜的心情很好。她应该不可能随意就要处罚这位可怜的销售员，恐怕她应该是打着什么算盘才这么说的……虽然对蒂娜小姐很抱歉，不过，尤利希尔打算静观其变。

    “如果说抱歉都有用的话，这个世界还要jing察来做什么？大家都是成年人，你该不会不清楚，能够顶替你现在的工作的，究竟有多少人吧？只是因为机缘巧合，你才能在这里任职罢了。换句话说，即便我随手把你开掉，对我来说也不会有什么损失。”

    “！！真、真的很对不起！我、我我我下次再也不敢乱玩手机了……！”

    “哼嗯。下次的事情，还有谁会知道呢。你不是还在上小学的孩子，犯了错，就得接受处罚才行。不过，我今天心情很不错，加上，如果真的把你开掉，我身边的这位尤利希尔小姐会很难过——所以，我打算给你一个选择的机会。”

    ……果然。

    啊！别用那种感激的目光看自己！这完全就是黛安娜的随口胡诌罢了！

    ——果然，黛安娜这家伙早就已经打好算盘了。说不定，她从一开始就没有怎么期待过真的能在这里挑到心仪的手机。

    “第一个选择是，你的月薪减少到过去的三分之一，持续三个月。我觉得这个处罚并不严重——毕竟，比较的对象是直接把你开除，只是扣薪水这种事情，咬咬牙也就过去了，对吧？我们这里的工资水平还是相当可观的，就算减少到三分之一，我觉得也不会对你的生活造成太多影响。”

    “……”

    话是这么说，假设有人一个月能够收入20万，这时候上级突然冒出来说，反正工资都很多，从下个月开始你每个月只有1万的工资——不可能会有人心甘情愿地点头答应的吧！

    “而至于另外一个方案嘛……我们最近创建了一个新的社团噢，名字是尤利希尔部。”

    ……喂！

    “黛安娜！”

    “嗯？尤利希尔你这么急干什么？哎呀~~想要人家的话，等只有两个人的时候再说~~~”

    就算是傻瓜也能猜出黛安娜的打算了。

    “——咳咳。简单来说，如果你愿意来社团参加活动的话，我就当做没看到你之前玩手机的事情。顺带一提，我们社团的活动，基本每天都只是打游戏，聊天和看电影之类的噢？哪怕你过去就睡觉，也没人会对你指手画脚。不过，你因为要上班，所以每天只来半天就好。我觉得，这么好的条件，应该并不难选。”

    该说，是根本没有选择的余地。

    “当然，也不至于要求你永远参加下去，和你扣工资的时间一样，只要求你来三个月，之后就不作任何要求了，如何？”

    这根本就不是选择嘛。不论是谁，都会选第二条的。这和带薪休假有什么区别……果不其然，蒂娜小姐还是露出了有点怀疑的模样。

    “真……真的？”

    “真的。啊，要是你理解成去了之后每天都会被强制抽血，然后趁你睡觉的时候，把什么丢一个也不太重要的内脏拿出来卖的社团……也是你的自由哦？呼呼。”

    本人都这么说算是怎么回事啦！站在蒂娜小姐的立场，尤利希尔也觉得，比起这种无异于天上掉馅饼的好事——尤利希尔部明显更应该是一个满是黑幕的邪恶集会。

    “我、我想问一下……就问一个问题！”

    “嗯？问吧。”

    “尤利希尔小姐，在不在那个……社团里面？”

    “嗯，在哦。”

    她低下头，看样子是思考了一阵。

    “嗯，那，我……我答应第二个选择……我、我会去参加社团的。”

    “噢~！你还是挺识时务的嘛！来，现在就和我们回去吧，我要网购手机，晚一分钟都不行。”

    “咦？！可是，那个，我，我还在值班……”

    “关店就行了。反正这地方一天都不一定能来一个人，对吧？”

    “…………”

    她沉默了。过了几秒，她老老实实地关上小门，挂上暂时关闭的牌子。

    第三十九章 入部测试

    这一路，气氛其实挺尴尬的。

    毕竟，走在两人身边的蒂娜小姐显得十分紧张，虽然这也不能怪她就是了……换作任何人，遇到这种状况的时候都会紧张的，也许还会比她更加紧张。

    “那个……”

    “啊，对了。你是叫蒂娜对吧？总之，今天就不必再想工作的事情了。”

    “啊……呃……”

    好尴尬！为什么黛安娜表现得这么普通！她都不觉得这状况有点微妙吗！

    对于人家来说，这可是完全摸不着头脑的情况！凶巴巴的学园长突然要自己参加什么莫名其妙的社团活动，不参加就要被减薪，不论是谁都会产生困扰的吧。看着她那畏首畏尾的样子，实在是让尤利希尔觉得不是滋味。

    “唔……黛安娜，你先走一下！我和她稍微逛一逛！”

    “嗯？呼呼~~好呀。需要我转告千晴午餐不用做了么？”

    “不，只是稍微绕个弯而已。”

    望着黛安娜蹦蹦跳跳的背影越走越远，这样子提议的尤利希尔反倒是紧张了起来。

    “那个……尤利希尔小姐，今天还真是多灾多难耶。”

    “啊哈哈……辛苦你了。”

    两人的关系其实已经进展到可以这样子稍微开开玩笑了。

    虽然尤利希尔本来打算请她随便去卖场大楼的哪家店里稍微坐一坐，不过，她很有礼貌地回绝了。

    “其实我不是特别紧张……只是有点不太能适应而已。那个，那个社团里面……还有其他人吗？啊，呃，我是说身份之类的……”

    哎，所以说黛安娜她都在干什么啦。

    并不是所有的女性朋友，都要变成女朋友的嘛。虽然尤利希尔确实也没办法否认，他对这方面一点兴趣都没有。但是，好歹还是要先从好朋友做起……

    既然蒂娜小姐并不打算去卖场之类的地方，两人还是朝着社团大楼进发，只不过刻意走得慢了许多。她仍然穿着先前的工作服，整体看起来比尤利希尔要成熟不少。不显眼的黑色马尾辫，规规矩矩地垂在脑后。只是从外表就能看出她那相对温顺的性格，但愿她别再被银月和黛安娜欺负了。

    “嗯……基本上都是大小姐啦。也有一位女仆就是了。”

    “诶……这样啊。”

    她看起来倒也不是对即将到达的尤利希尔部全无兴趣。

    “那个，我还是想确认一下，活动内容……真的就只是随便玩点什么就好？”

    “唔……”

    这该怎么总结呢。

    “其实什么都不用做啦。你要是喜欢玩游戏的话也可以玩游戏，不喜欢的话，唔……现在活动室里还没有太多书呢，不过想看的话也可以看，总之干什么都没问题。”

    听到这个回答，蒂娜显得更加云里雾里了。这也是没办法的事情，和她说得太多就容易暴露自己的身份，但是，这样的一个随便玩玩就ok的空间，确实是会让正常人感到无所适从呢。

    老实说，甚至连玩点什么都不必要，创办这个所谓社团的目的，其实只是为了大家今后的生活能有一个公共的空间而已。在这个空间里，当然大家是想干什么就干什么，所以，哪天要是黛安娜直接睡在了活动室，尤利希尔也不会觉得稀奇的。

    不过，考虑到眼前的这位蒂娜小姐，对于活动室背后的实情尚不知晓，尤利希尔也没办法对她说太多。之后还是和黛安娜稍微商量一下，把她来的时间降低到一个月或者干脆一周……虽然黛安娜八成不会答应这个。

    两人乘坐电梯抵达目标楼层，走廊里还是和往日一样安静。蒂娜明显有点紧张，她伸手攥了攥制服裙的裙角。

    “那个，我，我进去该说什么？”

    “什么都不用说啦。”

    虽然她还是有点紧张，不过，仔细一想，其实现在在屋里的也就只有黛安娜，银月和刚来这边不久的琉璃和弗洛梅莉奴而已。千晴此刻大概还在厨房，所以其实也不必那么紧张就是啦。

    “没关系，大家都是好人……虽然可能有两个人性格稍微有点……总之熟悉了的话是没问题的。”

    “熟悉？！我，我还是第一次来……”

    不过毕竟都已经到门口了。她看上去久久不能下定决心，于是尤利希尔便代她推开了活动室的门。

    “啊！啊，那个，那个！我，我还没做好心理准备……”

    她显得有点畏缩——不过接下来的事情，还是让大家来处理吧。对于人际交往这方面，大家所有人基本都比尤利希尔有经验。他笑着抓住蒂娜小姐那意外纤细瘦小的手腕，把她拉进了室内。

    “哦，这位就是新的入部人员？”

    入部是什么鬼啦，入部。

    银月堂而皇之地说着让知情者挺无力的话。

    “咦？琉璃她们呢？”

    “啊，听说有新人过来，那两个跑去和千晴一起做午饭了，大概是想弄个欢迎宴会吧……本来我说晚上弄就好的。”

    一提到宴会，尤利希尔的心里就涌现出无数的黑历史。

    “那个，我，我是供职于本学园电子产品售卖部的……蒂、蒂娜……”

    “喔~~娜娜酱啊。”

    “娜娜酱？！”

    银月好像挺中意她的……感觉应该不是尤利希尔的错觉。此刻，黛安娜还坐在电脑前面，不知是在选购手机还是在玩游戏。担当欢迎者角色的，只有银月一个人。这应该也能让初来乍到的蒂娜——娜娜酱，多少安心一点吧。

    “娜娜酱，身材很不错呢。罩杯至少也是在c以上了吧？”

    “咦？！那个，呃，是，是这样没错……”

    她直接说了噢！不过，在她的视角里，在场的人员里并没有男性……所以好像也确实没什么问题。

    “噢。我了解了，那你喜不喜欢男孩子？具体来说，有恋爱过吗？”

    “诶，刚上来就说这个……没、没有啦……”

    接受银月的邀请而坐到她旁边坐垫上的蒂娜显得有点疑惑。

    “那个，其实我已经从事了这份工作有一段时间了……以前上学的时候也没有认识男性的朋友……结果一直和那方面无缘……为什么要问这个……？”

    “这算是入部测验一样的东西啦。嗯，这么说来，还是处女咯。”

    纵然都是女孩子，蒂娜的脸还是涨得通红。

    “这、这和入部测验有什么关系吗？！”

    “当然有关系。好啦，来说一说。顺便我是处女。”

    “…………我、我也……”

    坐在旁边实在是太尴尬了，尤利希尔尽量表现得很自然地，走去了黛安娜旁边的电脑那里。

    “啊，尤利希尔。”

    黛安娜简单地向他打了个招呼。

    “你来得正好，帮我看一下这三款手机里哪个比较漂亮一点。”

    她根本没听旁边那两人的聊天内容吗！

    “那个，蒂娜她来了哦。”

    “嗯？啊，我知道。银月会帮忙搞定的。那家伙对调jiao手段运用得出神入化，完全可以信赖。”

    她们俩的关系倒是比起以前变好了……不对！

    第四十章 有酒堪饮直须饮（上）

    “好啦，比起这些事情，我更想问问你新的手机怎么样呢。你觉得是彩色效果的比较好，还是这种纯黑色的！”

    “………………”

    哪里有心思去想这些事嘛，真的是。

    “呐呐。帮我选了，我就去那边玩！”

    黛安娜指了指银月那边。此刻，两人正在聊——具体在聊什么尤利希尔也不太清楚。毕竟黛安娜正在半撒娇地晃他的胳膊。

    “其实你去不去都不怎么重要……”

    ——结果，尤利希尔还是老老实实地替她选了手机。本人连犹豫都没有，就直接下单了他选择的那一款。

    “不觉得稍微大了点吗？”

    “嗯，就是专门挑的比较大的尺寸啦。毕竟我平时也不怎么出门嘛，对不对？而且，现在的大屏幕手机，其实和过去相比已经便携了许多噢。其实只要不摔到地上，基本都不会有什么问题啦。洗澡的时候我会带备用机进去，正常来说应该是不会弄坏的。”

    “洗澡也玩吗！”

    “哼~？说得好像尤利希尔你洗澡的时候不带手机一样。上次奥利安娜的图片，有存着吗？”

    “…………”

    ……保存了。

    怎么可能不保存呢。在只有自己一个人的时候，都不能忠实于自己的话，那生活还有什么意思呢……对吧。

    选完手机，黛安娜高高兴兴地出门了，据她所说是要把琉璃她们拉过来。其实尤利希尔也觉得，她们在厨房待着，一方面是因为想要向千晴学习做料理，另外一方面，恐怕也是因为来了陌生人，她们有点胆怯的缘故吧。

    “嗯，不错。我很中意你呢，娜娜酱。做我的马吧。”

    “？？？？？”

    明显没弄清楚银月在说什么的蒂娜，张大了嘴。但是，尤利希尔是很清楚——银月说的话，是真话。她说的马，恐怕也是真的马。

    尤利希尔能做的，只有静静地捂住银月的小嘴。

    虽然蒂娜显得有点不可思议，不过银月倒也没什么抵抗，乖乖地让尤利希尔捂着嘴。过了一会儿，琉璃她们就回来了。也许是因为已经做好了心理准备，在向蒂娜打招呼的时候，她们并没有表现得太过惊慌。

    “那个，抱歉哦，欢迎宴会是在晚上，中午大家就随便吃点东西吧。”

    “咦？！欢、欢迎我吗！”

    “是哦。你是要在未来一段时间来这边对吧？既然如此，你也是大家的一员，办一个欢迎宴会也没什么——啊，说是宴会，参加者也就只有我们这几个人。可能会有点寒酸。”

    “不不不！这，这也太感激了……我，我没想到会有这种……”

    该怎么说呢。

    蒂娜小姐和琉璃，真是绝配啊。感觉她们俩可以互相鞠躬到明天早上。

    也许是因为晚上确实要办宴会的原因，中午大家吃得其实比平时还要随便，甚至连桌子都没上。奥利安娜她们打电话来说中午就随便在外面吃了，于是大家基本就只靠三明治简单解决了午饭。

    大家其实没有多少睡午觉的习惯，因而，中午之后，大家其实还是该做什么做什么。琉璃和弗洛梅莉奴在钻研料理书，而剩下的全员基本都在看电影——今天是欧洲中世纪的纪录片。为什么总是纪录片！

    不过，蒂娜显得有点无所适从。

    “怎么啦？那个，就像之前说过的一样，不论你喜欢做什么都可以，做就是了。唔……认识到现在，我还不知道你有什么爱好呢。”

    “这个……其实只是有点……有点不适应而已。”

    她小声说道。

    “噢~！这样就好——银月，你坐到这家伙的腿上来吧。”

    ……被坐在旁边昏昏欲睡的黛安娜听到了，两人都以为她已经睡着了来着……

    蒂娜明显有些尴尬，但是，银月似乎并不在意这些，她强行把蒂娜拉到了第一排，然后二话没说就坐到了她的腿上。

    大小姐的体重其实基本就是小孩子的水平。蒂娜肯定也不会觉得重的。结果，大家就真的和乐融融地看起内容相当正统的纪录片了……不行。尤利希尔实在是看不下去。

    “你也要睡吗……唔，拿两个坐垫当枕头睡一会儿也好。”

    黛安娜显然也看不下去。

    “不过，嘿嘿……用可爱女孩子坐过的东西当枕头……挺不错的……”

    发出这么不和谐的声音的，当然是黛安娜。

    ————

    在尤利希尔睡醒的时候，他发现自己的胸前有个莫名的触感。

    抓，抓。

    “痴汉吧！！！”

    他猛地坐起来，衣服里的手也溜了出去。

    “趁别人睡觉的时候在搞什么！”

    “哼哼哼。当然是揉胸了，不然还能干什么？”

    黛安娜一副“我没有错！”的表情。尤利希尔深深地叹了口气。他现在并不能说出“我又没有胸给你揉！”这种话来，总觉得有点无力。

    唔……都怪这个身材姣好的痴汉，弄得尤利希尔现在满脑子都是奇怪的东西，他走到窗边，开窗透气。

    “唔？说起来，其他人呢？”

    “啊，她们去买晚宴要用的食材之类的了。我们是有考虑过要不要在大家讨论的时候叫醒你啦……但是看你睡得太香了就没有叫你起来。”

    黛安娜随后也伸了个懒腰，站了起来。

    “好闲哦。怎么办？一起玩玩游戏吗？还是做点什么？”

    “唔，这个嘛……”

    确实是挺无聊的，但是，仔细一想，好像确实又没什么事情好做。

    “啊，我想到了！我们也去买点东西回来吧！要是路上能碰到她们就更好了！”

    “呃，也不错啦……”

    总归比两个人这样子待在房间里要好。人类果然还是喜爱群居的动物，倘若是和往常一样，有好几个人待在活动室的话，尤利希尔其实并不会觉得真的有多么无所事事，但是，像现在这样只有两个人的情况下，感觉就有点闲了。

    两人简单地关上门，乘坐电梯下楼。

    “话说回来，这阵子我都没怎么看到这里有其他的学生耶。这里不是应该有很多社团的吗？”

    “我也没见过几次就是了……大概是因为本身参与社团的人就比较少，加上我们来回的时间段可能刚好错开吧。毕竟社团大楼又不是只有一栋。”

    这倒也是。尤利希尔本来还期待会不会有偶然走错的学生之类的……结果这阵子别说什么偶然走错了，连真人都没见过几次。他只能确定这楼里的确是有人在活动的，但是，人好少……

    “黛安娜有什么想买的吗？”

    “酒！” “……”

    尤利希尔转身就走。她急忙拉住尤利希尔的胳膊。

    “你听我说！首先，你承不承认酒确实是现代各种宴会上几乎必备的饮品？不管是普通人还是豪门贵族，还是公司举办的宴会之类，都离不开这种饮品对不对？”

    “话是没错！但是，别忘了之前喝酒之后都变成什么样子了！第二天大家不都是难受得根本不能干什么吗！”

    “诶~~~那个，尤利希尔你看嘛。”

    她一边说，一边拉着尤利希尔往前走。

    “你看，一般的宴会，在提供酒的同时，基本都会提供不含酒精的饮料之类的吧？也就只有极少数的宴会只有酒这一种东西罢了。大部分都没有那么多讲究噢。所以，我们也买点饮料回去，大家愿意喝什么就喝什么，不就好了？呐~~~琉璃她们来的时候我们就没有把宴会弄好，这次也算是补偿琉璃她们啦！弄得稍微热烈一点！而且我保证绝对不劝别人喝酒！怎么样？！”

    “这个……这样嘛……你真的能保证吗？”

    “我保证！如果做不到同样提供饮料，或者我劝人喝酒了，那我就明天光着身子参加社团活动！”

    “不用啦！”

    “然后，哈……哈……我引以为傲的身体……被……被路过的女孩子施以鄙视的目光……哈啊……被叫到楼边的黑暗过道里……被欺负……被塞满垃圾桶里的各种杂物唔唔唔——！憋唔唔喂~~！”

    “安静。路过的人都用变态的眼神看我们了，你自制一点。”

    不用什么光着身子才有鄙视的眼神了，现在要多少就有多少。看样子是因为正式的仪式还没有开始，大学部里其实还是有挺多人不认识这位真正的学园长大人的。

    “唔……好吧。这个就留着晚上偷偷地跟你耳语。”

    “我不需要！好了，先去买什么？”

    尤利希尔拉着她往里走。刚才两个人肯定是被当做超级变态了……没有人掏出手机，真是太好了。

    “嗯，我想想……其实不论是饮料还是酒，都有点重量呢。先稍微转转吧，选到了目标然后再一起买。”

    黛安娜终于转换到了正常模式。她表情平静地和尤利希尔一起走向酒水售卖区，完全看不出刚刚才在人潮里开过黄腔。

    第四十一章 有酒堪饮直须饮（中）

    “唔……好重。”

    花了大概一个小时，两人就挑选好了晚宴的酒和饮料。不过，考虑到实际的搬运力，饮料全部买的是散装的……其实就是普通的五百毫升一瓶的简单饮料而已。这个真的不会破坏气氛吗……光是试想一下大家拿着塑料饮料瓶干杯的样子，尤利希尔就感觉有点不忍直视。不过当然，到时候肯定是会有专门的杯子的……大概？

    “你可是自己搬着自己要喝的酒噢？”

    “呜……我知道啦。但是真的很重耶……”

    “谁让你一次就买那么多啦。既然如此难道还要我拿吗？唔，虽然说实话，如果拿得动，我拿也无所谓……”

    只是，尤利希尔这边拎的袋子也很重，里面放着的可是一瓶瓶的饮料，他没有余裕再去多抱几瓶红酒。也许，确实是应该稍微找一下其他几人的……好歹，只要能找到千晴，两人的负担就基本消除了。在体力方面，可能千晴以外的全员加起来，都不是她一个人的对手。

    “不、不过，这下子应该就没什么问题了……唔……好沉……”

    “不能把袋子背到肩上吗？”

    “不行，那样子肩膀肯定会肿起来的。换句话说，我就穿不了露肩的衣服了！”

    啊，对，确实……对于女孩子来说，确实应该注意一些这些方面的事情，尤利希尔还不够细心呢。

    花了好大的力气，两人才终于把买来的酒和饮料搬进电梯。

    “呼……稍微放一下吧。小心一点，你那个可是玻璃瓶噢。”

    “嗯……好累。”

    两人都已经出汗了。好在袋子相当结实，不太可能出现什么状况。

    ————

    结果两人发现，回来之后，屋里还是没人。结果在把饮料放进冰箱之后，两人就开始玩起游戏了。不得不说，游戏果然是消磨时间的利器，体感上仅仅只过了一会儿，其他人就回来了。千晴回来之后连停都没停，就直接去了厨房。而一直专注在学习料理技术的琉璃和弗洛梅莉奴也急忙跟去了。此时，奥利安娜还没来得及回来，不过，布伦希尔德倒是提前回来了。此刻她正平静地坐在游戏机前，用华丽的动作击败一条又一条巨龙，旁边的蒂娜都看呆了。她看样子是第一次看到这款游戏，显得十分专注。而银月正待在尤利希尔和黛安娜身边。

    “黛安娜，我觉得，活动室里还是缺了沙发。光有地毯，感觉还是不太够，沙发还是必要的东西，如果可以的话，沙发床也行。同时，配套的显示器——唔，平时也可以拿来当做电视——也是必要的。”

    “唔……确实有道理。活动室里现在空旷的地方还是太多了，也许这里应该再增设一个冰箱。”

    “不行。”

    尤利希尔少见地表示了反对。

    “虽然我不否认屋里有冰箱确实会方便很多，但是，本来大家的运动量就极端不足吧？要是冰箱都在房间里，发胖了就会很麻烦吧？”

    “唔……”

    “呃……”

    就算是平时处事相对懒散的她们，在这种问题上也不能马虎了。两人对望了一下，接着点了点头。

    “嗯，尤利希尔你说得确实没错。虽然有点不情愿……不过冰箱就不设置在这里面吧。”

    在晚宴之前……基本也就只讨论出了这个。黛安娜承诺，明天大家再来这里的时候，就能有舒服的沙发可以躺了。

    ————

    大约在晚上七点多的时候，千晴终于准备好了晚宴。琉璃她们也一直在厨房忙碌，不得不说，尤利希尔相当欣赏这样的她们——其实，说实话，但凡是比自己努力的人，尤利希尔都很欣赏的。

    ……所以他欣赏的其实是全人类？

    不论如何，晚宴按照预定计划开始了。初来乍到的蒂娜暂时坐在以往在公馆时，大小姐喜欢坐的那个位置——明显是通常而言地位较高的人才会坐的位置。不过，这个位置其实大家并不怎么喜欢……因为坐上去感觉总有些不如原来随意。

    千晴的晚宴仍然是过去的风格。份量不多，但却相当华丽，大大小小的碗碟摆了一张桌子，显然没怎么遇到过这种阵势的蒂娜十分局促。虽然察觉到了她的心思，但大家毕竟都已经就坐了，尤利希尔也就不好再去安慰她。

    “为了尤利希尔部的安宁，干杯！”

    大家都坐下之后，黛安娜嚷道。这主题实在是有点尴尬，不过，众人还是带着苦笑干杯了。

    今晚的饮料是大家自己选的。由于酒类只有红酒，所以买饮料的时候尤利希尔特意没有买红色的饮料，诸如葡萄汁之类。加上喝饮料的杯子是相对更偏实用性一点的高脚杯，因而，大家谁在喝饮料谁在喝酒，一目了然。而且基本上，在喝酒的成员，基本和想象中一样。

    银月，黛安娜……还有奥利安娜和蒂娜，啊，仔细一看，千晴也偷偷摸摸地倒了点酒。

    不对，这可不对。

    嗯？？？

    这基本上不是都在喝酒吗？！

    除了琉璃和弗洛梅莉奴，布伦希尔德还有尤利希尔自己之外，不是都在喝酒吗？！

    “嘿嘿~~尤利希尔，我早就说过，对不对？我可是一丁点劝诱都没有哦？全是她们自己拿的。”

    这一点尤利希尔是相信黛安娜的，毕竟晚餐之前自己一直和她待在一起，银月也没有作案时间。基本上，这是大家自己选的——应该是毋庸置疑了。

    “这种事情待会儿再聊！在晚宴开始之前，先说两句吧！嗯……就由晚宴的主角，蒂娜小姐来讲两句！”

    “咦！我，我不太会说话……”

    “瞎说。做服务员的话，至少沟通这方面肯定是没问题的。大家如你所见，都是很宽容的人——除了这边的这个小个子之外。所以你随便说两句就好了。”

    啊，银月少见地没有还嘴……好像是因为，她已经开始喝酒了。

    众人的目光齐刷刷地望向这位相对属于素雅类女孩的蒂娜。而她虽然显得十分紧张，但是似乎明白这个状况下什么话都不说，才会让场面更加紧张。很快她便站了起来，手里拿着酒杯——里面不是饮料，而是黛安娜自己选的货真价实的红酒。

    “唔~~虽然有些紧张，但既然为了只是一个服务员的我举办这样的宴会……我也一定不会让大家失望的！希望今后和在场的诸位……呃，缔结更深厚的友谊！”

    “好！鼓掌，快鼓掌！”

    结果全员一致鼓掌，为什么弄得像是什么演讲一样……也罢。好歹气氛是足够了。

    “可以开动了吗？”

    “不，抱歉，等等。我突然想起应该会更有气氛的一样东西……千晴，现在是你的表现机会了。帮我买三根烛台过来。要那种不会不小心烫到人的，有保护措施的那种。越快越好。”

    “了解了！抱歉，尤利希尔，能请你关一下窗户吗？一会儿我会好好地从正门进来。”

    “咦？什么——哇！！”

    话音刚落，千晴的身影就移动到了窗边，接着——

    她跳了下去。或者，更准确地说——她是从墙边半滑半跑下去的。

    “咿——！！！！”

    晚宴的主角，蒂娜发出惊恐的叫声。她应该还不知道千晴的特技吧……总之，尤利希尔上前把窗户关上，接着开始向眼泪都吓出来的蒂娜解释千晴的超凡体能。不，唔，其实尤利希尔也觉得这不是体能的范畴了……不过这世界上肯定也是有超能力的吧，毕竟是这么多的人。千晴或许也算得上一种。

    虽然解释归解释，但，老实说，第一次看到这种状况，肯定会被吓到的吧……而且她明显有点不太相信，一直在向大家确认是不是应该赶快找急救措施。

    结果，拜此所赐，在千晴回来之前，大家都没怎么动餐具……

    “真的没问题吗？”

    蒂娜显然还是十分疑惑，一个劲地向千晴确认。虽然千晴撩起女仆长裙向她展示了属于少女的洁白细腻的双腿，但她还是显得有点不太相信——一直到千晴把她整个人单手抱起来的时候。

    “明白了吗？千晴是我们这里最强大的存在，即便我是学园长，也没用。她想解决我就像捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “黛安娜……别这么说……”

    根据后宫同盟的约定，千晴必须得开始习惯着用黛安娜的名字来代替原本的学园长的尊称。唔，但是说实话，比起称呼什么的，黛安娜的认识确实没什么错。最最值得庆幸的只有一件事——那就是，千晴不是大家的敌人，以及，千晴她不是个心狠手辣的家伙。

    “所以必须要好好尊重她才可以。不过，这话好像也不必和你说——毕竟你们都是服务人员……应该会有亲近感的吧？”

    “好啦，我觉得再这样说下去她只会产生恐惧感噢。”

    关于千晴的话题就聊到这里。不得不说，大小姐的想法确实很到位。长桌上摆上烛台，之后千晴便去把屋里的灯光关掉了。

    “哇啊~！好棒哦！”

    “嗯……确实很不错呢。”

    琉璃显得很兴奋。一直沉默的布伦希尔德也点了点头。这应该代表连她都已经很满意了。

    “怎么样，这个亮度应该不至于发生意外吧？那这样就继续了噢？”

    大小姐还细心地补上一句。

    确实很不错——烛光晚宴这种事情再来几次都不嫌多。烛光的亮度足够大家彼此交谈和看清盘子里的物品，可以说是刚刚好。

    “可以开始聊天了呢，蒂娜，有没有什么想说的？随便说就好。说是晚宴，其实没有那么拘谨的。”

    “啊，唔……”

    看样子她还是十分紧张。毕竟是刚来……其实站在她的立场来说，面前的这一群人完全就是陌生人，即便想要享受晚宴也很难吧。

    “唔，没有吗……那，小安娜！你为什么会喝酒？”

    “啊？啊……呃，这个，姐姐，你看，难得的晚宴嘛，我明天也休息，所以没什么事情……就喝酒了。”

    ……所以其实奥利安娜也不是抗拒喝酒的嘛……老实说，尤利希尔其实也觉得喝酒本身是件挺无所谓的事情的。大家的酒品其实都还算好，所以尤利希尔也不觉得这有太多问题。

    “哼嗯~~小安娜真是不心直口快呢……明明想喝酒就直接说啦。娜娜酱，为什么会主动要喝酒呢？”

    你也从大小姐那里把这个称呼学来了？！

    “娜娜……唔，那个，不是宴会吗……所以我想，喝酒的话会比较正式一些……而且还是给我办的宴会……”

    意外地……很认真呢。

    “那你经常喝酒吗？”

    黛安娜抓住这个机会继续问蒂娜。

    “呃……喝是喝过……不过很少喝。大概一两年会喝一次的程度。”

    那基本就和不喝一样啦。

    要是所有吸烟人群一年只吸一次烟，那么也就没有人会担心因吸烟引起的癌症了吧……

    “喔~~~！竟然是为了大家专门喝的酒吗！既然如——唔，差点就劝酒了……好险好险。”

    黛安娜看样子意识还是挺清醒的。她并未忘记之前和尤利希尔说过的话。虽然其实那时说的劝酒只是狭义的“不要劝别人在选果汁或者酒的时候偏向后者”而已。不过，她能有这份自觉就已经很了不起了。

    第四十二章 有酒堪因直须饮（下）

    晚宴进行得很顺利，毕竟是烛光晚宴的原因，气氛相当热烈。大家虽不太喜欢碰杯，但是至少吃得相当开心。从银月好几次的偷摸尤利希尔大腿的动作，就能看出她的情绪也很高。唔，当然，尤利希尔很期待下次大小姐展现情绪高昂的时候，不要用这种动作来展现。

    “嗯~~~是吗是吗~~看来服务人员也很不容易呢~~~”

    “是……是呀！碰到难缠的客户时，真的很难受……尤利希尔小姐让我这~~~么有印象，也是因为她呀，对我态度超级温柔……”

    这边的，已经喝高了吧……说起来，大小姐一直在揉自己的腿，感觉也是因为喝酒了的缘故。只有千晴默不作声地慢慢吃饭，不过这也有可能是因为她本来就没喝多少的原因。

    旁边的这几位，真的不会因为喝多了酒把尤利希尔的身份抖出去吧……？唔，虽然她们的关系倒是变得空前亲近就是了。

    确实，千晴用心做的晚宴相当可口。由于今晚一半的人都喝了酒，她们并未投注多少注意力在菜肴上面，结果，水果拼盘大半都被尤利希尔解决了。比起酒，尤利希尔还是更享受这些东西呢。虽然他也有想要喝酒喝得晕晕乎乎的时候，不过很可惜，通常那种时候他都没什么机会喝酒。

    “那个……差不多了的话就回去吧？”

    尤利希尔轻声地向又开始把贼手伸过来的银月搭话。

    “回去……？不可能的！至少也要等大家完全吃好喝好了再说。所谓的宴会不就是这种东西嘛？虽然，唔，我也承认，其实已经吃好喝好了没错……但是不行。”

    大小姐其实还没有特别醉嘛。其实，尤利希尔也明白的，但是吃完了的情况下，现在确实是有点无聊……他并不是一个健谈的人，现在基本环境还是黑的，也不能拿出手机来玩……

    结果，整整过了一个小时，大家才决定晚宴结束。尽管喝了一点酒，但千晴收拾桌子的速度丝毫不比平时慢。房间的灯打开之后，大家倒也没怎么说话了。

    “唔……我，好像有点喝得多了些。毕竟太久没喝酒了……”

    黛安娜明显有点摇晃。不过，看样子意识还算清醒。

    “安全第一！”

    好了，确认喝醉了。

    在等待千晴收拾好桌子之后，大家便出发了。在这种晕晕乎乎的状态下，就算留在活动室也没什么好干的，不如早点回去。

    但是，就在这时——出现问题了。

    “我、我自己回去就行……不要紧。”

    是蒂娜小姐。

    她虽然只喝了一杯……或者说，在尤利希尔注意的范围内只喝了一杯。但，毕竟是太久没喝酒了，她也晕晕乎乎的，实在是不能让人放心。

    “嗯~？不用啦！那么见外……和我们住一起不就好了！啊，不对，我房间住满了……那就和尤利希尔住一起！”

    为什么会说到自己头上？！

    “嗯，好主意呢。”

    银月点了点头。

    “可，可是，不太好吧……麻烦尤利希尔小姐……”

    “但是，你和我们其他人任何一个过这一晚，都不会太放松对吧？这里面你最熟悉的，就是尤利希尔了。就和他稍微住一晚，不是也挺好的吗？”

    “唔……确实……”

    这就被说服啦？！

    啊，虽然这么吐槽，但是尤利希尔也不是不欢迎她的。虽然他认为这其实是有很多问题在的……但是，对于蒂娜小姐来说，她只是到朋友住的地方睡一晚而已，不论怎么看，这都是很稀松平常的事情，尤利希尔也不打算太抗拒。

    只不过，这次别再想发生以前的那种因为一起睡就察觉到自己身份的状况。尤利希尔今晚可没有喝酒，他有信心不被蒂娜小姐发现。

    “那就我来扶你吧，千晴，扶一下大小姐。或者背着她也行。”

    对——只是喝多了酒，然后到朋友家留宿，仅此而已罢了。只要自己别想太多，这就只是很平常的事情。要想骗别人，最重要的就是先骗过自己。

    大家或多或少都对尤利希尔的这份积极感到疑惑，不过尤利希尔这边其实也就只是破罐子破摔罢了。黛安娜她们不可能让蒂娜放弃和自己一起睡这么好的机会的，自己现在抗拒反倒可能会不小心伤害到蒂娜——毕竟自己只是她的一个关系应该还算不错的朋友而已。住一下也并没有什么问题。

    也就是所谓的，反正都没办法抵抗，与其张牙舞爪地抗拒，倒不如乖乖地躺下来享受……不对，接受。

    很快大家就抵达了宿舍。蒂娜一路上都没说什么，她似乎比起其他人醉得还要厉害。虽然琉璃显得有点在意，不过尤利希尔还是向她表示自己不需要帮忙。

    “呼……”

    尤利希尔扶着她进了自己的房间。一路上，蒂娜柔软的柳腰给了他相当的刺激。不过，明显的酒味也同样让他兴致全无……不对，什么兴致啦。

    “感觉怎么样？还清醒吗？”

    “唔……好晕……不过……还好……我没有想吐的感觉。”

    实在是有点担心，尤利希尔还是坐到了她的身边去。

    “喝醉了也不太好洗澡……只能早点睡了。还好吧？你今晚睡在靠外面这边……我把垃圾桶就放在这里，你要是想吐就翻身。”

    “嗯……谢谢你，尤利希尔小姐……我想我还是早点躺下比较好。”

    “直接叫我尤利希尔就好啦。唔……躺下吗……”

    尤利希尔看了看她的身材。虽然不及千晴，但她也算是身材相当有型的那种了。感觉上……嗯，比起自己的衣服，她可能会需要……奥利安娜的睡衣。毕竟她们俩身材差不多。穿自己的衣服，胸前勒着的话，又是酒后的状态，应该会比较难受吧。

    “总之，喏，你先喝点水吧。自己可以拿稳杯子吗？我去找人借一套睡衣来。我的衣服你可能不太合适。”

    “嗯……麻烦你了，尤——尤利希尔。”

    她有好好地记住了呢。尤利希尔稍微有点开心。望着她相当小心地喝水的样子，尤利希尔放心地出门了——这可不是什么flag，即便头晕，但是她的动作比正常的时候还要小心许多。注意到这些细节，确实让尤利希尔觉得她是一个可以信赖的人。

    不过，话说回来……

    安娜姐妹俩，今晚都喝酒了呢。她们真的没问题吗……

    尤利希尔小心地敲了敲门，过了大概十秒，房门才缓缓打开。

    “啊……尤利希尔啊。你怎么来了？”

    开门的是奥利安娜，即便喝晕了，但是她的声音还是依旧温柔。

    “想借一下你的睡衣。”

    “什么！唔……”

    她惊讶地叫了一声，接着便皱眉捂住了头，而尤利希尔也急忙抱住了她。虽然这听起来有点像是占人便宜，但是这种时候，身边有人的体温确实是会让人宽心一些，过了一会儿，奥利安娜看样子恢复了一些，伸手把已经在床上呼呼大睡的黛安娜的腿掰回原位。她的睡相……确实是不怎么能让人恭维，尤其是喝多了的现在。她的一只手放在肚子上，另一只手则直挺挺地伸到外面。仰面朝天地摆出了像是在跑步的静态模样。

    “抱歉，你没事吧？我刚才有点说得太简单了……是蒂娜小姐她。我的衣服那个，呃……胸前可能有点紧，所以想借你的给她穿一下。”

    “是、是这样……当然没问题。只是，唔……尤利希尔你先闭上眼睛。”

    即便喝了酒，但是看样子她还是比较清醒的。

    过了一会儿，尤利希尔的手上多了件摸起来就很舒服的，轻飘飘又柔软的东西。

    “可以睁眼睛啦。不好意思，刚才我有点失态了……仔细一想，你也不是会突然要女孩子的衣服来……来那个的人……”

    尤利希尔要是真的有勇气这么干的话，早就上本垒了！等会儿，他有什么理由去借人家的衣服……

    他自己的女装就足够了耶。

    想到这个细节着实是让人扼腕。不过，奥利安娜似乎并不怎么在意。尤利希尔向她道了声晚安，便离开了姐妹俩的房间。毕竟也不好意思叨扰太久，第一是姐妹俩需要休息，第二是，房间里蒂娜还在等着自己呢。

    “啊，尤利希尔……我感觉好些了。谢谢你。”

    “不，这没什么……那个，衣服给你，我先离开一下。”

    “……？大家都是女孩子，没什么好害羞的吧……尤利希尔你没有和其他人一起去泡过澡之类的吗？”

    “……………………啊，嗯，是，是这样……”

    “嗯，我也可以理解呢！的确，如果真的让我仔细看别的女孩子的身体，我也会有点不好意思的。”

    说着，她便把衣服脱了下来。夏季的衣服……也就是这么单薄。看到内衣啦！而且竟然是蓝色的！好大！

    “呃……虽，虽说是没关系啦……可是你这样子直勾勾地看的话……我，我也有点害羞……”

    “抱歉！那个，我绝对没有在想，真大啊之类的！唔！”

    自己今晚可没有喝酒啊……怎么开始胡言乱语起来了。不，这倒确实是自己在想的东西，但是正常他可不会说出来的。

    “诶……是，是比较大的吗……老实说，从事这份工作之后，我很少有机会和别人一起这样子了……所以，唔……今晚会过来叨扰，也是因为能和别人一起睡，有点高兴……唔，关于这一点我可是很在意的。真的算比较大的那种吗？”

    “嗯……唔，呃……我，我觉得……应该算相对比较大的吧……”

    “是吗……”

    她显得有点失落。别失落了！快点把睡衣换上啊！

    “虽然听说男孩子都喜欢大一点的，但是这里哪有可能认识到男孩子嘛……胸部大了很多时候都很麻烦，挑内衣的时候也经常找不到喜欢的……而且价格都好贵。唔！尤利希尔，你能明白那种明明不太喜欢可是还是得花好多钱去买内衣的感受吗！真好啊……要是这个胸部再小那么两圈的话，就比较可爱了……”

    其实穿着衣服有点看不出来……现在看的话，她也是相当……有规模的耶。

    不过，她还是有点醉意的吧，正常的话她应该不会对自己说这么多的。

    “唔~~~听说，让胸部比自己小的女孩子揉胸，就会把自己的份转移到那个女孩子身上……尤利希尔你来帮我揉一揉好不好！”

    “咦？！？！？！”

    这算是怎么回事！而且那种明显就是都市传说的东西哪里会有可信度了！

    “拜托你了啦。说实在的，胸部太大真的一点好处都没有……这套员工服我一直很喜欢的原因之一，就是穿着的时候不会显得胸部太大……唔，穿平时的衣服的时候，真的很不快……以前光是上街就要先计划一下，就算这样还是经常注意到男性那色眯眯的目光……唔，这个星球上要是没有男性，就好了。这样子的话，就算有大一点的胸，也不至于平时上街都被弄得心情很坏吧……”

    她……好像是说真的。

    “啊，顺带一提，只是顺带一提噢，你不喜欢男性吗？”

    “诶？也不至于啦……只是一直没能遇到合适的，而且男性经常用那种让人又害怕又不爽的眼光看着你，总归会有点厌恶的对吧？我也不是自己想要长得这么大的啊……唔，但是，可能真的就这样自然而然地对男性稍微有点反感了呢……不过，我都已经放弃啦。在这里供职，一年都不太能回家一次，男朋友什么的应该是交不到了。呐！比起我……尤利希尔你呢，有没有喜欢的男孩子？”

    “……怎么可能有啦。”

    “嗯嗯……确实呢。一直待在校内的话，很容易就会变成这样子呢。”

    为什么就这么发展成女子谈话了……虽然好像也不错。

    “听说有好几对同事都……那个了耶。毕竟，那方面成熟之后……唔，确实是会对那种事情变得越来越……越来越饥渴……你不要笑我哦？！反正已经明白肯定不可能找到男孩子了，有好多人都干脆把目标转移到了同性上面……”

    “啊……确实会有呢，这种事情。”

    越是这种纯粹的女子学园，就越容易发生这种百合花的事情呢。毕竟大家都是适龄的女孩子了，从大局上来看，正如蒂娜所言，反正已经明白在男友这块至少几年内甚至十年内都没有戏了，那么，和同性稍微……好像也不是不能接受。

    “唔……真是的，都扯到哪里去了。呐，尤利希尔你来揉一揉我的胸部吧？你肯定是想要让胸部多少成长一些的，大家都是女孩子嘛，我这边都答应了……”

    大家可不都是女孩子哦……

    另外，就算尤利希尔是女孩子……这个氛围也很奇怪。

    她该不会真的对自己有点那方面的意思吧……？突然说起这种话……

    “不来吗？难道说，尤利希尔你有什么不能揉我的胸部的理由——”

    “我来！我来！”

    ……不能不来了，这是。

    不论怎么说都不能让她开始怀疑自己。尤利希尔不觉得自己真的就是什么吸引女孩子的磁铁，毕竟他现在可是女装的状态，哪有人会突然冒出来然后对自己表达好感的呢，自己可是表面上的女孩子啊。和她关系增进一下确实也会让尤利希尔开心，等到时间一到，两人就不会继续这种状况了。

    但是……

    虽然坐到了她的身后，但……好紧张啊……

    “难道说，是罩——”

    “不！没有！你就这么戴着！务必！”

    “那、那好。”

    要是连内衣都脱下来，尤利希尔就真的不知道该怎么办才好了。其实就算是现在，他也在做非常不得了的事情。

    也许同样的事情对奥利安娜她们做也没什么，毕竟，都已经是两情相悦的关系了，没有人可以就这件事插嘴——但，和蒂娜就不是那么一回事了啊。

    但是，现在要是不做的话肯定会让她起疑的，尤利希尔并不是黛安娜她们会说的花花公子，在说谎这方面他可没什么自信。

    只能做了吗……

    他深吸一口气，接着凑近蒂娜的身体。

    “那我来了……”

    “嗯…………”

    她的声音微妙地有点……不过，也许是自己听错了吧。有些时候，事情就该大胆地去做才行。就好像美少女游戏玩到某处，一定会要你选择是做a还是做b的状况一样，不选择，就永远都没办法往下走。

    仔细一想，这好像是尤利希尔平生第一次这样子凭借自己的主观意识……摸女孩子的胸部。

    好……好柔软……

    即便是隔着触感说实话并不好的蕾丝内衣，尤利希尔仍然可以感受到其中包覆着的柔嫩果实。他下意识地轻轻捏了一小下。

    “呀~！呼……呼……不，不要在意，你继续就好。”

    老实说……多少有点……

    尤利希尔并不是什么圣人君子，都已经揉上了，哪里还有松开的道理。虽然他也明白这样子实在不是什么正确的事，他如果想这么做的话，真的向大家之中的谁要求就是了。对蒂娜这么做……良心上是不会允许的。

    可是……

    “哈啊……唔……啊……”

    她甜美的喘息声开始逐渐响起，虽然隔着内衣，但胸部的手感确实十分不得了。加上这样子的姿态，两人的距离势必靠得很近，尤利希尔几乎是从背后抱住她的状况。

    “啊……嗯，呀啊……”

    越是继续，就好像着了魔一样地不愿意停手。虽然情况已经变得和女孩子之间也很少会真的揉胸的状况不太一样了。一直到她软软地靠在尤利希尔怀里，灼热的吐息在他耳边响起，他才回过神来。

    “那个，抱歉！对你做了很不得了的事情！”

    “啊，唔，嗯……别在意，是我主动要求你的……结果自己自顾自地兴……兴奋起来……”

    “比起那些，你还是早点换衣服睡觉吧？！我，我也要睡了！”

    “嗯……”

    她的身体，比之前想象中的还要纤细。第一次，而且竟然还是对不是女友的她做了这种事……自己都是在做什么嘛。

    第四十三章 惊慌的早晨

    听着身边人渐渐安稳的呼吸声，蒂娜知道尤利希尔已经睡熟了。

    明明喝了很多酒，即便是在过往的记忆中，这次也是相当多了的一次……但是，不知是因为身边多了个人的存在的缘故，还是换了新枕头和新被子的缘故，蒂娜罕见地有点睡不着。

    这倒不是因为尤利希尔先睡着了的缘故。身边的这位对待自己很好的女孩子，就连睡着都相当安详，并没有惹人不爽的鼾声——别说什么鼾声了，光是听着她那有节奏的吸气呼气的轻微声音，就已经能令人心情平静了。

    自己今晚和她说了好多话……可能一方面确实是因为有点晕晕乎乎的缘故，但是，另一方面……她也不能排除，尤利希尔确实是个值得结交朋友的好女孩。自己几乎是下意识地就把她当成可以倾诉的对象了……她对自己有什么心思，应该几乎是不可能的。蒂娜望了望黑暗中尤利希尔的睡脸，不禁嘲笑起自己的小肚鸡肠。

    对这么温柔的女孩子，自己都在想些什么呢。

    没错……就连刚才那时候也是……

    竟然……竟然就那么不知羞耻地叫出声音来了。这在她的记忆中还是第一次。因为女孩子的触摸而感到兴奋了什么的……

    而且还是这么温柔的女孩子。倘若不是自己的要求的话，她不论如何都不会那么做的……而且之前她明显有些不太情愿。也对——突然让别人来揉自己的胸部，不论是谁都会抗拒的吧。

    其实从尤利希尔靠近自己背后的时候，她就紧张起来了。但是，尤利希尔的动作是那么温柔……感觉自己的心都快要化了。竟然就那么直接躺到人家怀里了什么的……肯定被她察觉到了啦……都已经是成年人了，哪里还会想不到这种事……但是，她就这样当做什么都没发生地，找个理由就躺下睡觉了——而且真的就这么睡着了。肯定是不想再让自己尴尬吧。

    而且，她不是不知道，两人的身份有着天差地别的差距。虽然只是一个普通的售货员兼服务员，但，哪怕傻瓜都会明白，会经常出现在学园长身边的，而且学园长还会时不时向其撒娇的人——其身份恐怕要比学园长还要崇高。她不是没有听过学园长对待下属严肃甚至有些恶劣的传闻，而且——早前自己也经历过。但，那个凶巴巴的学园长竟然会完全在尤利希尔的面前卸下心防……

    不论怎么想，在自己身边正睡得香甜的尤利希尔，都不是自己这么一个小小的服务员可以接触到的大人物。而今晚的事情……唔……

    回想起来实在是羞愧万分。在这种不得了的大人物怀里露出那种痴态……光是想想就让蒂娜脸上发烧。为什么会没头没脑地提出那个要求，到现在她甚至都不怎么清楚了。唯独可以确定的是，尤利希尔真的是一个很值得让人信赖的女孩子。

    在黑暗里睁着眼睛躺了这么久，她的眼睛也已经开始习惯暗光了。此刻她可以清楚地看到尤利希尔那安详的模样。而且……还朝着自己的方向合着微微蜷曲的双手，可能尤利希尔不是最让人一见钟情的，但是她绝对是越相处就越能感受到她的美丽的类型——就好像后劲逐渐变大的美酒一样。

    越想，她的心思就越乱。可是，好像包括尤利希尔在内的所有人，她们对自己好像都没什么明显的恶意或是不满——说来也是当然，自己只是个普普通通的小人物罢了，但是，她们每一个人的身份都比自己高无数倍。唯独有一位女仆，千晴。结果她也不是泛泛之辈……在看到她就那么从窗户跳出去的时候，蒂娜吓得心脏都快停跳了。

    直到现在她还搞不清楚，学园长为什么会要这么平凡的自己来参加这满是精英的社团。虽然好像这个社团里没干过什么正经事……大家只是在打发时间而已。

    一切的一切现在看来都不太明白。只有身边尤利希尔这安详的呼吸声听起来是如此真实。她突然涌起一股想要搂住这可爱生物的冲动——但是还是别这样吧。今天晚上自己已经干了超级丢脸的事情了……

    ————

    昨晚睡觉的时间相对并不算早，再加上临睡前还做了那种让人血脉偾张的事情，尤利希尔本来还以为自己不会轻易睡着——不过看样子是自己想错了。身边就有女孩子的甜香味，虽然在这味道中还有酒的味道，不过倒也还算让人舒适，他这一晚睡得很好。

    “嗯……呼……”

    直到心情明快的他察觉到搂住自己脖子的人发出的静静吐息，才让他的意识彻底清醒过来。

    蒂娜小姐……正以相当亲近的姿态抱着自己。好在，她看起来还在睡，应该不至于察觉到自己并非女儿身。尤利希尔悄悄地试图把头从她的怀抱里挪开，但未料却似乎因为头发摩擦的关系，把她弄醒了。

    “唔……嗯……我睡着了……什！”

    她的眼睛立刻瞪大了，接着便像是碰到开水一样地抽回手，直眨眼睛。

    “我，我我我……”

    “那个，你先冷静，听我解释……”

    “哇哇哇对不起对不起！我没有想到会这样的！呃，我确实是睡得晚了点！也确实有想过要抱住你的！但是我真的不是自己主动抱过来的！唔唔~~~！抱歉！！”

    “……？？”

    等会儿，她好像自己就自爆了很多东西？

    “你……想要抱住我？”

    “我我我我只是一时鬼迷心窍而已！那个，那个我，我，我其实……”

    尤利希尔也有点慌，不过，在确认她似乎并没注意到自己的性别之后就放心了。

    “那个，先别紧张……你去洗个澡吧？喏，从那道门进去就是浴室，里面的东西你随便用。”

    话还没说完，她就急忙躲进了浴室里。动作快得让尤利希尔都有点怀疑自己身边躺着的是不是千晴了。

    唔……不过，确实睡得不错呢。

    他伸了个懒腰，虽然床上有馨香的味道，但是，总归不能这样一直赖在床上不起来。

    第四十四章 服务员的少女心

    “尤那~~！尤那~~！”

    身形矮小的少女，捂着脸冲我奔了过来。完全忘记了自己的身上还穿着睡衣。

    “我的内裤不见了~！怎么办~！”

    “伊莉雅大小姐，虽然我是您的管家，但是并不代表我会帮您处理所有的事情。”

    “咕。”

    伊莉雅咽了口唾沫，可怜巴巴地望向我，完全丧失了平时的一身傲气。

    “还有，您是做了什么才会丢了内裤的……？”

    “我什么都没有做啊……！”

    大小姐显然是想到了什么少儿不宜的内容，脸红得更加厉害了。

    “早上起来才发现下、下、下面…………没有了啦……！”

    大清早的，居然对一个十七岁的少年说这种事，我的大小姐有时候还是会意外地天然啊。

    “哦？也就是说……？”

    我的目光聚焦到她的下腹。

    “…………！”

    伊莉雅的脸瞬间红了。她刚想张口说什么，却被一个平静的声音堵住了嘴巴。

    “啊拉。早上起来就听到这么猥亵的言论，尤那你这个蛆虫的肮脏脑子里面一定装满了下流的岛国动作片。不要反驳。我讨厌看见蛆虫张嘴，非常让人反胃的。”

    声音的主人是一位比伊莉雅要高不少的少女，美丽的冰蓝色双眼，如同绸缎一样的银色短发，洁净白皙的脸颊，都与这家伙的真实身份相当不配。没错，这个早上醒来就管我叫蛆虫的超级美女，是伊莉雅大小姐的女仆，之一。

    事实上，我一直在怀疑她是否是真的女仆。我也从未看见她做过除了挪动椅子以外的任何家务。

    “……雪夜你这家伙……”

    “啊拉。我说错了吗。哦。对啊。我确实错了。叫你蛆虫什么的真是对不起。你应该是等级远在那之上的动物吧。比如……蚯蚓？”

    “……说我没有脑子就请直说。”

    “哦呵呵。没想到你这个全身布满粘液的下流节肢动物居然会发表这么超出你能力的言论呢。真是太有趣了。我正好认识全国相声协会的副会长，明天你就去那里报到吧。不要感谢我。”

    “……大小姐的内裤是不是你拿去了。”

    我开门见山地问道。因为，在这所宅子里出现类似内裤被偷这样的事情，几乎都和她脱不了干系。

    “唔。没想到你居然猜出来了，真是令人赞叹的蛆虫呢。”

    她露出一个小小的可爱笑容，继续说道。

    “没错，蛆虫，就是我。蛆虫。昨天晚上在巡视完宅子之后顺便去了一趟大小姐的房间。怎么样，蛆虫。很羡慕吧，蛆虫。要不要我拿来给你闻闻，蛆虫。那上面可是有新鲜诱人如同半熟的蜜桃一样的气息哟。蛆虫。”

    “……你根本就是为了多说几个‘蛆虫’才会说这么多话的吧！”

    雪夜抿着嘴点了点头。

    “看来这就是所谓的‘蛆虫虽小，五脏俱全’呢。看来我真是小看你了，蛆虫。怎么样，蛆虫。如果大小姐的内裤不满意的话，我这里还有——”

    “……！”

    雪夜弯下身躯，巧妙地控制住了睡衣领口走光的范围，她修长的双手放在大腿根部，似乎想要把什么……

    脱下来。

    “喂你别真的脱啊……！！”

    我不禁吐槽道。大清早的就看到这种事情，我不禁心跳加速。

    “看，果然脸红了吧。处男。你这个恶心下流肮脏的下半身动物，快点四肢着地倒着爬过来舔我的脚趾缝，我说不定还可以送给你一条内裤作为纪念品。怎么样，蛆虫处男。”

    “谁才会那么做啊……！话说回来我今早是怎么招惹你了……！”

    “啊哈哈。今天早上的天气真的让人心情愉快呢。所以不由自主地就有点想调教你这个低级的肮脏蛆虫了。”

    “这两件事情之间有什么关系啊……！”

    不对，我好像忘了点什么。

    “雪夜。”

    “怎么了。恶心处男蛆虫。”

    “…………”

    我强制忍下把面前此人按到墙上然后○○○○的冲动。

    “大小姐的内裤，快点还回来。”

    “好。蛆虫。只不过，你得自己来拿哦。蛆虫。”

    “喂你说的话和‘蛆虫’完全就没有半点关联性吧！”

    “要不要内裤了，蛆虫。”

    我无奈地走上前去，伊莉雅已经厌倦我们两人的斗嘴，前去洗漱了。

    ……为什么，雪夜的脸有点红？

    我不可思议地望着平常总是毫无波澜的那张白皙的面容。现在那张脸上，已经晕染上了一点点可爱的红晕。虽然她是个从来没对我用过什么褒义形容词的女孩，但是，如此美丽的少女，还是不由得彻底震撼了我那颗蠢蠢欲动的处男之心。

    没错我就是处男了怎么着。

    离雪夜只有二十厘米了。我凝视着雪夜那张不知为何有些发红的脸颊，开口问道。

    “那个……内裤呢？”

    雪夜并没说什么，而是抓住了我的手腕。

    然后，把它按在了自己的双腿中间。

    “……！！”

    我敏捷地跳开，然而，被她抓住的右手，还是可以依稀感触到属于那里的神秘又温暖的触感。

    不远处，雪夜张开小口努力地喘息着。那张可爱的白皙脸颊已经不受本人控制地变得通红，像是熟透了的番茄。这幅可爱的模样完全打破了我对她之前的印象。事实上，在刚搬来这里的时候，我甚至还在怀疑她是不是戴着传说中的人皮面具。一连七天表情不变什么的，对她来说简直是小意思。

    明明还是会感到害羞，就别那么做嘛。

    “哼……蛆虫。让你占便宜了。啊。真的没办法呢。看来我只好把你摸过的地方献给你了呢。蛆虫。哇。好羞耻。”

    “……拜托你装得真实一点好吗……先不谈这个，大小姐的内裤在哪？”

    “什么，原来对那里没兴趣吗。真是令人烦恼的蛆虫呢。那么就只好把全部身体都献给你这个蛆虫了。要爱惜我。蛆虫。”

    你身为女仆的廉耻都跑到哪里去了啊。

    “大·小·姐·的·内·裤·呢？”

    “你还想再摸一次吗。蛆虫。真是意外地饥渴呢。蛆虫。那么实在没有办法了。蛆虫。你再摸一次吧。”

    “……回答我的问题……！”

    为了掩饰自己的害羞，我采用了强硬的口气。

    “都说了嘛。蛆虫。看来你果然还是无脊椎动物的水准呢。蛆虫。大小姐的内裤，现在就被我，穿在身上啊。蛆虫。”

    穿在身上啊。

    在身上啊。 身上啊。

    ……………………！

    “咿————————！”

    我很没面子地比蛆虫还要差劲地喊了起来，真是对不起了，蛆虫们。

    “我一开始不就说了吗蛆虫。用你的手，把它，脱下来。蛆虫。”

    “鬼才会做啊————！”

    我逃离了雪夜。和何为贞操都不知道的少女说话，实在是太辛苦了。对不起了，伊莉雅大小姐，我无法完成这个任务了。这实在是超出千月宅管家的能力范围之外了啊——！！！

    “大小姐，你的内裤……”

    我尽量抛弃廉耻这种东西，用拇指和食指捏住粉色蕾丝内裤的一角，像是捏着一包tnt似的递给大小姐。

    “呜……！”

    她的脸又红了。

    “人家已经……已经穿上内裤了呀……！再、再说，都已经快要上学了，你、你还不快……快去准备一下~！！”

    “这不怪我，大小姐。是雪夜她一直穿到现在才给我的。”

    恩，没错。在吃完饭之后，雪夜的手里就凭空多了这么一条内裤。

    并且，最关键的是，明明在吃饭之前，她的两只手里还是空着的……

    雪夜那家伙，一定是故意那么做的吧。

    我虽然很不情愿，不过一瞬间，（仅仅是一瞬间！）还是产生了某些下流的妄想。

    虽然那真的只是妄想出来的一个画面，但是每次想到那里，我还是会情不自禁地脸红心跳。

    “哦，尤那，在上了女校之后终于连身心都变成女孩子了吗。”

    一个与其说是少女不如说更像二十多岁妙龄大姐姐的声音，打破了我的妄想。说实在的我有些感谢她。

    “哦，爱理，在做了女仆之后终于连身心都变成雪夜了吗。”

    我模仿着她的话回答道。

    大小姐似乎羞于接受我手里的内裤，一个人噔噔噔地跑远了。于是我还是像个怪叔叔般，捏着一条可爱至极的内裤和爱理对话。

    没错，爱理，就是一直没有露面的千月宅第一女仆。

    为什么会被排在第一，是因为雪夜几乎就没干过什么家务。与其说是“第一女仆”，还不如说是“唯一的女仆”比较恰当。

    “差不多快到上学的时间了，快点去吧，迟了大小姐就要生气了。”

    爱理，果然拥有我难以想象的治愈能力。她主动放弃了继续闲扯下去的机会，而是温和地提醒我到时间了。

    和雪夜，简直是走了两个极端嘛。

    在和她挥手告别之后，我跑回自己的房间。大小姐基本上已经快要收拾完了，我必须动作快点。

    脱下管家服，穿上全校唯一一件的男式校服，我迅速地跑下二楼。

    大小姐已经在门口等得直跺脚了。

    “尤那，太慢了~！”

    “抱歉，大小姐，放回您的内裤耽搁了一会儿时间。”

    “……！”

    这句话似乎效果意外地好，伊莉雅红着脸背过身去。

    “要……要走了啊！”

    她慌慌张张地说道。

    我不禁微笑起来。偶尔逗逗大小姐，也是意外地有趣嘛。

    但是，不测往往就发生在阳光明媚百花齐放心神愉悦的瞬间。

    “一路顺风，鬼畜下流肮脏猥琐的蛆虫先生。”

    一个平静的声音在我的耳边突然响起，我吓得猛然回过头去。

    好险。我转过去的头，差点就碰到了雪夜的嘴唇。这可是危险动作，我迅速地抽身离开。

    “啊拉，没想到蛆虫先生强吻了少女之后还不负责任地溜了。呜。呜。”

    那语气平淡得像是在念冗长乏味的报告。喂，假哭好歹也装得像点吧！！

    “嘛。嘛。雪夜，让尤那走吧。”

    “不要。”

    “嘛。嘛。”

    “别~拉~我~手~嘛~爱理~~”

    “好，再见~尤那~上学愉快哦~”

    “诶。等——”

    “砰。”

    大门隔绝了雪夜不满的声音。我默默地在心里提高了对爱理的好感度，随后拔腿去追伊莉雅。

    “好慢~~！尤那你这样究竟还是不是我的管家~！有哪个管家会让自己的大小姐等上半天的~~！”

    伊莉雅似乎已经再次等得不耐烦了。她一边拉着我的袖子，一边拽着我向前走。

    不过，碍于她的loli体型，究竟是谁拽着谁，这还是个问题。

    “天气真好啊，大小姐。”

    “哼。”

    “今天的公路真干净啊，大小姐。”

    “……”

    “前面那个人的背影好像学园长啊，大小姐。”

    “…………”

    “您看，那棵树上居然长了树叶诶，大小姐。”

    “唔唔唔唔~~~~！啊啊啊啊真是的！！你这明显就是没话找话说吧尤那！”

    “看到您这么健康，我就放心了。”

    “………………”

    看着身边呕着气但又不知道该说什么的大小姐，我非常开心。

    之后，大小姐倒是一直没有再理睬我。无论我说什么乱七八糟的事情，还是不亚于雪夜的下流笑话，她虽然因为听到我那连我都有点不好意思的笑话而红了脸，不过倒是一句话都没说。

    而这，是第一句话。

    “尤那，你傻愣愣地跟着我干嘛？还不快回你自己的座位！”

    伊莉雅气急败坏地给了我的腹部结实的一拳。虽说如此，但我丝毫感觉不到疼痛。

    “因为是大小姐的管家，所以我必须监督您的一言一行，包括上课的时候。”

    我故作平静地说道。

    “哼，如果我再做出类似于命令雪夜在你的房间里呆一晚上的事情，不要怪——”

    “大小姐您辛苦了再见！”

    我急忙溜回自己的座位。这不是闹着玩的。虽然伊莉雅平时从未发过脾气，但她认真状态下的命令，无论是我还是雪夜都不得不服从。

    至于那次的恐怖故事，我实在不想再提——

    “没有想到原来他已经有了心上人！”

    “实际上，我也没有想到呢……”

    “艾娜也是……”

    不知为何，大小姐们之间爆发出一阵叽叽喳喳的议论声。我有些好奇。虽然在普通的女生之间这是极为普通的，但是，在从幼儿园开始就被要求学习礼仪的大小姐们中间，做出这种有损名誉的事情实在不算小事。身为大小姐，其实也很辛苦的。

    一位胆大的小姐向我打了个招呼。她留着一头瀑布般美丽的长发，是一位不可多得的美女。

    美女杏口微张。

    “尤那同学，请问你是否有了女朋友？”

    说完，她的脸上就已经荡漾起了一抹正在快速蔓延的红霞。

    真是讲礼仪的模范大小姐啊——我去这谁造的谣啊！！我在心里默默地吐了个槽。

    “……怎么可能啊~！”

    我无奈地向她解释道。

    “诶……？请问，真的没有吗？”

    果然是从小就被灌输成标准淑女的大小姐，连个别略微胆大的都这么文雅娴静。

    “没有，真的没有。我发誓。”

    美女捂着小口，似乎想要掩盖住笑容，兴奋地回去了。

    “诶……没有……？！艾娜你说的是真的吗！”

    一位大小姐已经不顾淑女风范了，急切地问道。

    “真的没有哦。他说话的样子那么平静，不会有错的。”

    “原来没有啊……呼~~”

    “哈~~这样我就安心一些了。”

    “尤利娅的心刚才跳得好快呢。”

    “尤利娅也是吗？我也是呢，真的是好奇怪的感觉……”

    大小姐们再次兴奋地叽叽咕咕起来。至于说了些什么，我自然是没听清楚。不过看她们的样子，像是卸下了什么沉重的东西……这样的奇怪感觉。

    嘛。察言观色这种事情，我并不怎么在行。与其关注大小姐们在议论什么，我还是认真复习一下课本的内容比较好。

    话虽如此，可供复习的内容还是相当有限。圣莉莉安娜学园虽说从幼儿园到大学甚至专业研究所都一应俱全，但是教授的东西却与外界存在很大的差异。

    在高中以下，绝大部分需要修习的是礼仪。

    没错，对礼仪很看重的大小姐式教育，怎么会少了这么关键的一点。

    因此，即使我已经在这里当上了高中二年级的插班生，但是每天依然会有一半的时间用来学习各种和我基本没什么关系的礼仪课程。

    虽然也因此，圣莉莉安娜学园的大学生们每位都显得心力交瘁……毕竟，绝大部分的正式课程，都被塞到大学去等待完成了。

    “早安，各位，祝愿每一位同学都能拥有一天愉悦的学习时光。请大家翻开《高级礼仪》的第一百七十六页……”

    一位留着美丽长发的三四十岁教师走进了教室，向大小姐们微微鞠了一躬。圣莉莉安娜学园的教室里，每列座椅其实并不在一个平面上。教室其实更像是设计成电影院的小型讲堂。

    对我来说这样的礼仪课程，用来发呆简直再好不过。

    不要误会了，我是个非常热爱学习的人。但是，在之前的礼仪课上，我基本已经预习了整个学期的课程，甚至已经无聊到完美地复习了全部已学课程，我着实是百无聊赖。

    毕竟，圣莉莉安娜学园，是一所名副其实的大小姐学园。就连在这里的幼儿园牙牙学语的每位迷你大小姐们，每天都必须被告知十五次礼仪的重要性。无论她们听不听得懂。

    虽然我被默许不学习礼仪课程，但是每次礼仪课的考试，却从未忽略了我。大概礼仪课教师还对我抱有一丝幻想吧。

    不过，我还没有偏执到为了拿第一而去勉强自己学习大小姐专属的礼仪课。

    礼仪课的教师倒也是礼仪的典范，每次看到我都会温和地微笑。

    比如此刻看到正在发呆的我。

    “所谓‘礼仪’，也就是说，不仅要知礼，还要知仪……”

    虽然没怎么认真学过礼仪课，不过自从上了圣莉莉安娜学园，我对礼仪的理解就被潜移默化地加深了。学园充分地挖掘了礼仪的内涵，说实在的，每节礼仪课并不是枯燥乏味的授课，教授内容全部都被用心地编排过一遍。因此礼仪课的气氛实际上是很轻松的。

    “呼……呼……”

    通常来说，发呆最后导致的结果往往都是困倦。我顺利地失去了意识。

    直到有好心的大小姐叫我起来。此时礼仪课早已下课了。

    “尤那……？”

    “呼……呼……”

    有些胆怯的少女伸出一根颤抖的手指，然而仅仅只是碰了碰衣服，她的脸就红透了。

    “醒醒……尤那……？”

    “这招不管用的，艾丽娜……让我来吧，保证他在半秒内醒来~☆”

    “……？”

    “尤~那~雪夜爬上床了！！！”

    “哇啊啊啊啊啊~~~！！！！！”

    我很丢脸地发出一声尖锐的哀鸣。顿时，全班同学的目光都在我的脸上聚焦了。

    “伊莉雅你下次能不能换个梗啊~！雪夜听到的话都会诅咒你的！哼！”

    “那又如何，想要收服你的话，不叫你‘蛆虫’还真不行呢~”

    “………………这位同学，不好意思，还麻烦你叫我起来，真是抱歉……”

    “哦，没事的……嘻嘻……”

    少女不知为何红着脸，微微露出一线小白牙，开心地笑了。在她轻快的身影离开之后，我装出一脸仿佛在回忆的表情。伊莉雅既然拿我寻开心，我也绝对不甘示弱。

    “——说起来，伊莉雅，你上次的礼仪课成绩……”

    “你再说我就真叫雪夜了！”

    伊莉雅迅速堵住了我的话。

    她的脸比刚才的那位少女还要红，粉唇很不讲礼仪地嘟了起来，以恐吓的……倒不如说是惊恐的眼神瞪着我。

    没错，这几乎成了伊莉雅人生的一大污点。据说她是学园有史以来第一个在礼仪课考试上得到低分的。

    注意，是低分。及格线下的不是没有，但是低分线……这个如同传说般的分数，正是被我那神奇的伊莉雅大小姐得到了。

    “哈~伊·莉·雅·大·小·姐~？礼仪课老师会哭的哟？”

    “啊呜呜呜呜~~！都说了不要再说了嘛……！这么多人都看着呢……好丢人……”

    伊莉雅轻轻地捶着我的肩膀。

    至于她为何会摆出这么一个娇羞的姿态，完全是因为她的背后那一众大小姐的好奇目光。

    要是在千月宅，大小姐绝对会瞬间发飙然后变成复仇天使连续一天来找我的茬的。

    如此大好机会，趁伊莉雅无法报复，逗逗她才是管家的明智之选啊。

    “据说，学园历史上的礼仪课最差成绩似乎是五十分啊，你怎么可以一下子拉下人家这么多~？不过我也不是不能理解大小姐您得二十三分的动——唔……！”

    伊莉雅的耳垂都羞得通红，她迅速地捂住了我的嘴巴。

    “都……都说了……！尤那你你不怕我叫雪夜吗……！再……再说下去就——呀~~！”

    她似乎想要尖叫，不过叫声刚刚发出一点点，她就察觉到了不对，努力地把声音压了下来。

    “大小姐，身为您的管家，我很有必要教导您诚实的品德。做了事情就要承认，大小姐您都这么大了，这种小孩子都知道的事情应该不用我多嘴。”

    我微笑着说道。

    “可是……可是……你、你……！”

    伊莉雅紧张地环顾了一下四周，接着在我的耳边轻轻发怒道。

    “舔、舔手什么的……！你都不觉得羞……羞耻吗……！呼……呼……”

    “是大小姐您顺手把我的鼻子都捂住了，为了我的人身安全，我才迫不得已地采用了特殊手段。”

    “哼……憋……憋死你才好~！才不理你呢！哼！”

    伊莉雅压着声音冲我一通娇嗔，接着大幅度地甩着双手，像个小孩子一样气鼓鼓地回去了。

    没错，我就是喜欢逗逗伊莉雅。身为在她的成长之路上陪伴的管家，我觉得这是很普通的事情。

    不远处，伊莉雅在自己的位置上鬼鬼祟祟地扭了扭头，不知道她想要做什么。她耳垂的红热还未褪尽，她用手拨拉了一下耳朵，偷偷地回过头望向我这边。

    在看到我似笑非笑的目光后，她立刻扭过头去。

    “哼！”

    我似乎听见这么一句。

    我的大小姐，果然可爱至极啊。

    第四十五章 在这之后的发展

    之后的几节课，伊莉雅一直没有过来找我。

    恩，事实上我倒是在很认真地感叹这是个奇迹。毕竟，作为我的大小姐，伊莉雅她在学校里面一直黏在我身边。虽然算不上寸步不离，但是，我总是觉得有些奇怪。

    仿佛，她是在向其他的大小姐们宣言：我是她的所有物一样。

    至于我为何会有这种奇怪的感觉……

    是因为她在我身边的时候，总是会不自觉地望向别人。并且，那种目光……充满了……一股浓浓的恐吓感。仿佛是护着幼崽的母猫一样。

    不知是因为这个原因还是她本身就有着孤僻的性格，伊莉雅在班里几乎没有什么朋友。虽然她从未向我说过，不过下课的时候，其他的大小姐们都聚在一起，只有伊莉雅一个人孤零零地在座位上发呆。看起来其实也挺可怜的。

    因此我才会默许她每节课后的课余时间都来找我。但是，是不是因为我的宽容，反而强化了她的这种令人无奈的现状呢……

    其实，向伊莉雅搭话的大小姐们意外地多。绝大部分的大小姐们，无论性格如何，但是在长时间的潜移默化的大小姐教育中，都逐渐养成了温柔的性格。也许正是因为如此，她们才会想要来帮帮伊莉雅。

    不过每次，前来搭话的大小姐们最后都一边温柔且僵硬地笑着，一边后退着离开了伊莉雅。虽然不知道她们说了些什么，不过，很可能是伊莉雅那边出了什么问题。

    作为伊莉雅的管家，我必须尽快帮助大小姐交到朋友。

    ……

    “伊莉雅大小姐。”

    “哼！”

    此时上午的最后一节课已经宣告结束。女生们三三两两地走出门口，寻找自己的女仆。圣莉莉安娜学园没有学生食堂。只好由各位大小姐的女仆们把便当送到学园来。

    基于一切从学生角度出发的考量：大小姐是个非常特殊的群体。即使食堂的饭菜经过精心设计，也不一定能让一些口味较为刁钻的大小姐们满意。虽然这看起来似乎很不利于培养大小姐们的自立能力，但学园的管理者认为，圣莉莉安娜学园的首要任务是培养学生的礼仪举止，其次是在基础水平的自立能力。大小姐们由于身份高贵，绝大多数都会被嫁给同样身份高贵的贵族子弟。因此，饮食习惯倒没什么要培养的必要。

    “大小姐~”

    “哼！”

    我刚来学园的时候，单纯地以为学园的面积被设计得这么大完全是因为美观的需求。现在想来真是太天真了。

    想要让两万名年龄从两三岁到二十二三岁的大小姐们同时在一所没有食堂的学园就餐，就算是小广场挨着小广场这样的巨大空间，都还有些难以应对。

    正因如此，圣莉莉安娜学园也是这个小镇里最大的建筑群。

    “大~小~姐~”

    我无奈地追在伊莉雅的后面。她大幅度地甩着手臂，脑后的两条金色马尾辫随着步幅而有规律地晃动着。

    “哼~~！”

    看来今天上午玩得太过了，伊莉雅还在对我生着闷气。

    “大小姐，不要生气了~我错了~”

    我赶上她啪嗒啪嗒的快步，站在她的面前说道。

    啪嗒啪嗒啪嗒。

    伊莉雅完全没有理睬我，直接绕过我向一片空旷的地方走去。爱理或者雪夜通常都在那个地方等我们。

    虽然知道我必须知足，不过每次看到我和大小姐的两份内容明显不同的便当，还是不禁感叹。

    顺带一提，只有在雪夜来送便当的时候，我才会欣喜地发现自己的便当盒里除了萝卜就是白菜。

    正在我期盼看到爱理的时候，无奈地注意到了不远处的那个熟悉的身影。

    “大小姐，给。”雪夜把手里的一个便当盒交给伊莉雅。伊莉雅完全无视了我的存在，一个人抱着便当盒自顾自地坐到旁边的长椅上吃了起来。

    虽然想请求伊莉雅的原谅，不过目前看来还是午饭比较要紧。

    “雪夜，我的呢……？”

    我凝视着雪夜怀抱里的另一个便当盒。虽然已经大概猜到了里面会有些什么，不过有总比没有强。我已经有些饿了。

    雪夜紧紧地抱着怀里的便当。淡粉色的可爱嘴唇微微地张开了。

    “求我。”

    她平静地吐出两个音节。

    “别开玩笑了，我怎么可能——咕……”

    我发誓最后那个奇怪的音节绝对不是从我的嘴里发出来的。那纯粹是胃部的不可抗力……绝对不是出于本人的意念……

    “看，你这个蛆虫已经饿了吧。快点求我。”

    雪夜显然是听到了我肚子的哀叫声，露出一脸戏谑的表情。怀里的便当盒抱得更紧了。

    “谁……谁会求你啊……！哼！”

    虽说如此，但是我着实是饿了。

    “你不求我我就回去了。再见~蛆虫先生~”

    话刚出口，雪夜就抱着便当盒轻快地掉了个头，打算向校门方向走去。

    “诶——！等……！”

    “等？蛆虫先生，你不是说不饿的吗~”

    “我只说不会求你，从来没说过我不饿啊……！”

    “哦？既然那么想吃饭为什么不求我呢~雪夜可是很大度的哦。如果，便当实在不够吃的话，吃掉雪夜也是可以的哦。”

    “……你好歹也是女孩子，至少也要注意一下……”

    我无奈地说道。但是她似乎根本没听进去我的话，那张白皙得不像是东亚人的脸颊上依然什么表情都没有。

    “雪夜非常注意的。要不是因为你这个令人恶心的蛆虫提出那个。那个。那个要狠狠地作弄我的身体的要求——”

    “鬼才说过那种话！还有装可爱好歹也给我用心点吧——！”

    我回过头看了看伊莉雅。她还在吃着午饭，连头都没抬起来过。

    我咽了口唾沫。

    “雪夜，快点把便当给我……”

    虽然不至于摇尾乞怜，但是我还是感觉十分丢脸。

    “什么。声音太小。完全没听见啊。”

    “你是故意的吧……”

    雪夜仍旧紧紧地抱着便当盒，美丽的冰蓝色双眼眨巴了几下。

    “雪夜真的没有听见啊。完全是因为蛆虫的声音太小……”

    她想了想。

    “恩，不过，对于蛆虫来说，这点声音就已经很努力了呢。没想到区区蛆虫居然这么大胆……”

    “大胆……？”

    我有种不太好的预感。

    对于雪夜来说，断章取义抓住一个词大做文章啊，随便转换话题啊这种事情，简直是小意思。

    而雪夜能说出这种看似没有什么挑衅性质的话，一般都代表着，下面会有更令人头痛的事情发生。

    而事实，也果然如我所料。

    本来安静地站着的雪夜，突然向我跳了过来。

    她的动作非常突然，我根本没有机会稳住身子。事实上，当我发现了不对的时候，雪夜已经几乎要扑到我身上了。

    于是，完全没有防备的我被她轻易地推倒在了地上。

    “哇——！”

    “快、快、快看——！”

    “呀——！”

    “那个女孩好大胆！她是谁！”

    “她身子下压着的——！”

    在我被雪夜推倒的一瞬间，周围的人群立刻沸腾起来。

    雪夜像是骑马一样坐在我的小腹上。

    在平静地看了我一眼之后，她凝视着我的嘴唇，慢慢地俯下身来。

    周围的惊呼声更响了。作为学园唯一的一名男性，被一名穿着女仆装的少女推倒什么的，大概是这些少女们做梦都没有想过的事情吧。

    事实上，造成的轰动也大大出乎我的意料。

    我太低估了女孩子们的好奇心了。不到一秒，以我和雪夜为中心，一道厚厚的人墙就完美地封住了我的全部视野。之所以说是全部，是因为女孩子们离我的距离非常近……似乎大家都想近距离看看这个对她们来说相当夺人眼球的事件。

    而且，更令我感到无奈的是，围观的人数竟然还在上升。比起午饭，似乎大家对我被雪夜推倒这个事件更加感兴趣。

    但是雪夜却根本没有什么反应。她压根没有看到围观的人群也很有可能。毕竟，她从头到尾只是在安静地盯着我的嘴唇，仿佛那是什么稀世珍宝一般。

    “……” “……”

    “雪夜你推倒我干什么……”

    “不干什么。只是觉得有点好玩。”

    “推倒我会好玩……？！”

    “对啊，你不知道吗，尤那。雪夜最~喜欢看你被欺负的表情了哦。”

    s。这家伙绝对是标准的s。而且是属于那种内敛型的，最为危险的s。

    她的双手撑在我的脑袋两边，头部渐渐垂了下来。似乎想要对着我的嘴吻下去。

    不好，这样下去会惹出大麻烦的。这简直是当众直播的过激情节啊……

    “雪夜，不要再继续了！快点松开我！”

    “恩。不要吗。啊。真可惜呢。都已经夺走了人家的第一次，还——”

    “才没有呢！不要乱说……！”

    “没有吗。如果不是你的话，雪夜一辈子都不会和异性握手的哦。倒是你，想到哪里去了。”

    “…………”

    和雪夜辩论本身就是错误。但是现在并不是和她胡搅蛮缠的时候，如果真的在这里弄出什么‘当众热吻’的事件，恐怕第二天就会被退学吧。

    顺带一提，我对女性的免疫力和经验度，还是0。

    再这样下去会很危险！我的大脑拉响了警报。

    “雪夜，快点松开我。这种……这种，女上男下的姿势，会被人误解的哦！你好歹也为自己的名誉着想一下吧！”

    “……女上男下……”

    她皱着柳眉轻声重复我的某个不太和谐的词汇。那样子仿佛是在嚼着一块已经失去味道的口香糖。

    然后，如同变戏法一样，她的脸猛然红了起来。

    难道说……这家伙，难道直到我说出了目前的状况后才感觉到了羞耻吗……

    我不可思议地确认着她的表情。虽然她垂下的刘海遮住了眼睛，但是即使是面部的可见部分也红的惊人。

    原来一直没有表情的人，偶尔害羞的时候竟然会这么可爱……

    我差点就被她羞涩的模样迷住了。

    虽然给人的感觉很奇怪，但是雪夜真的是一个这样的女孩子。有时候即使已经做出了非常露骨的动作，自己还没有丝毫自觉性。之前在千月宅也发生过不止一次的类似事件。

    雪夜抬起头，在看到旁边围了这么多人之后很是惊讶。本来轻轻放在我头部两侧的双手，不自觉地抓住了我的耳朵。使劲拧了起来。

    虽然我理解她的紧张，可是真的很疼诶……

    沉默。 颤抖。

    雪夜红着脸，再一次低下头来。不过这次却并未做出丝毫打算侵犯我的行为。她哆哆嗦嗦地抓住了我的校服。

    “呜——！”

    她哀鸣了一声，似乎是想要离开这个地方。但是，仍旧抓着我衣服的手似乎忘记了松开……

    然后，让我想要捂脸的事件发生了。

    “刺啦——”

    紧绷绷的布料痛苦地哀鸣了一声，然后就华丽地化为了布条。扣子也啪嗒啪嗒地弹了出去。简而言之，这件衣服是没法穿了。

    “呀————————！”

    大小姐们发出了一致的尖叫声。

    “……！”

    雪夜惊慌地看了看我，小巧的嘴唇蠕动着，似乎想要说什么。不过，她终于还是没有说出口来。

    在松开自己抓住的一截可怜的布条之后，她一时不知道该怎么办才好。她撇了撇嘴，似乎是想哭，但却又像孩子一样地呆住了。

    这样的雪夜，我还是第一次看到。那副急得快要哭出来的模样竟然会出现在一个平时根本没有什么表情的女孩子身上，这简直是流星一般罕见而令人心神荡漾的美景。

    毕竟，被那么多人看着，她有这种反应也是很正常的。

    “呀对……！”

    她颤抖着喊出一句奇怪的话，之后就以不可思议的速度挤出人群跑远了。围观的人群一边叽叽喳喳地议论，一边齐刷刷地用手捂着眼睛，但是每个人的手指之间依然会留出几毫米的指缝偷偷窥视我那接近半裸的上身。

    还好，我的便当盒保住了……我松了一口气，温和地看着旁边倾斜着的可怜小盒。

    “不要吵了。身为圣莉莉安娜的大小姐，你们这么做真是——”

    一个声音突兀地掐断了围观者们的叽叽喳喳声。仿佛是某人强硬地关掉了电闸一般，仅仅是一瞬之间，吵闹着的大大小小的大小姐们都安静了下来，甚至包括那些还在上小学的迷你大小姐们。

    然而，那个声音没过多久就凝固了。

    我从地上站了起来，一时间忘了身上还穿着破破烂烂的布条。

    然后，我的目光，和那名少女的目光相交了。

    第一印象如果用四个字来形容的话，就是“不可思议”。

    没错，不可思议的金色长发。虽然和大小姐的发色差不多，不过第一反应就会给人一种高贵公主的感觉。直垂到腿间的长发，末端有着大大的卷曲，显得极为可爱。和童话里的公主相去不远。与发育得很好的身材相配的是，仅仅只比我略矮一点的高挑身高。

    但是，她的表情很是傲慢。虽然没有到拿鼻孔看人的程度，不过一看就像是那种拒人于千里之外的特别冷淡的大小姐。说实话，真是浪费了她那罕见的美丽脸颊。她很有气势地抱着双手，凝视着……我的上半身。

    然后，她那高傲的表情瞬间崩溃了。

    “哇呀呀呀呀呀呀呀呀~~~~！”

    少女发出一声完全不符合形象的悲惨呻吟，然后，我的右边脸颊一阵烧灼般的剧痛。

    “啪——！”

    她狠狠抽了我一巴掌。

    但是令我感到惊奇的是，她自己仿佛受到了更严重的打击。在表演出一连串魔术般的快动作后，她叫着乱七八糟的东西，揉着眼睛迅速地跑出了我的视线。

    有些灵异的是，似乎还能听见支离破碎的“呀哇”或者“咿咕啦——！”这样完全不符合大小姐的礼仪要求的……诡异叫喊。

    ……总之大概是我的错。她原本是来稳定现场的，但是此刻反而更加没有秩序了。

    所有的大小姐都向我围了过来。大概是因为人多而增长了她们的士气和胆量，有些女孩竟然试图伸手去抚摸我那半边正火辣辣疼痛着的脸颊。看来，女孩子果然是一个可怕的物种。

    在我正不知该如何是好的时候，救星来了。

    “吓——！吓——！”

    像是母猫护着小猫的声音……似乎在哪里听过……

    “尤那，快走！”

    伊莉雅突然出现在我的面前，以她loli的体型，想要挤进这汹涌的人潮中间绝对不会是一件易事。她一边露出半截小白牙恐吓着正打算摸我脸的旁边的女生，一边扯着我的手腕把我拉了出去。

    在一阵如同特战队员般的躲躲藏藏后，我们终于躲进了一个偏僻的地方，等待着大小姐们的好奇心挥发干净。

    伊莉雅不知从哪弄来一件备用校服，让我先穿上了。

    “大小姐，您不是正在生气吗……？”

    “诶……！呃……对，对啊，我是在生气！但是，但是都已经看见你被那群疯了一样的女孩子们动手动脚了，我怎么可以坐视不管！尤那，你不要忘了……！你可是我的管家哦！从手指甲盖到神经中枢都是我的哦~！我才不会让别人抢走我的尤那……哼！”

    “……大小姐，您刚才说的是什么……能再重复一遍吗……？”

    我着实没听清。刚刚穿上新校服的我，脑子里还是一片混乱。

    “都说了，我才不会——！！！！什、什么都没有！！尤那你一定什么都没听到对吧！一定是这样的对吧！我刚才可是什~么都没有说哦！知道吗！”

    这架势简直是要吃了我的节奏啊。

    “没！我什么都没听见！”

    ……

    我把身体靠在隐蔽用的灌木丛上。这里比较偏僻，平常不会有人来，我大概是暂时安全了。

    “话说回来，尤那，你为什么会惹那个人生气？”

    “哪个人……哦，不知道……”

    “不可能的，你绝对是在装傻！我命令你说实话！快点！”

    “不不不，大小姐，就算您命令我我也不知道……她只不过看到了我的……上身，之后就暴走了……”

    我说着，指了指自己的胸膛。刚才那里还遮盖着可怜的布条。

    “嘛、嘛。总之我要告诉你，那个人还不是你能惹得起的。先不说身份，她是管辖整个学园的学生会的一员……虽然我也是……”

    “诶！！大小姐，您也是学生会的成员？！为什么！我从来都没看见过您参加任何学生会的管理啊？”

    我很惊讶。事实上我从未听说过大小姐进入了学生会。虽然我做大小姐管家的时间很短，但是少说也有一个月了。在一个月内，完全不去学生会的学生会成员？圣莉莉安娜学园的学生会有这么宽容吗？

    “这……哼……！！少说废话！尤那你真的是情商偏低诶！算了，我伊莉雅大人有大量，暂且原谅你……我要说了哦！给我竖起耳朵竖起眼睛听好了！”

    “不不，眼睛是竖不起来的吧……还有我又不是兔子，竖起耳朵什么的……”

    “咿呀~~~~！真是的！都说了不要打岔嘛！我当初怎么会发善心让你去当我的管家！真是太愚蠢了！我千月伊莉雅这一生就干过这么一次愚蠢的事情！哼！”

    “……真是辛苦您了，大小姐。”

    “哼……！不管你听不听，我说了！那女孩是山城凉乃，虽然我们平常都叫她凉乃……但是你可不许这么叫她哦！虽然那家伙是风纪委员，但是平时待人非常温和，就算偶尔管理学校的时候，都是以平和待人出名的。那样的人，怎么会突然给你一嘴巴呢……”

    “诶——！温和！！她哪里温和了！！明明脸板得像生气时的大小姐——呀！疼！大小姐您松手！我再也不说了！”

    “哼！”

    伊莉雅气愤地松开了我饱受欺凌的耳朵。

    她像凉乃小姐一样抱着手，把脑袋侧向一边。摆出一副完全无视我的态度。

    “我很不解！”

    伊莉雅忽然又张开嘴，显然是抑制不住自己的好奇心。她又开始嘀咕起来。虽然内容几乎没什么差异，但是显然可以看出伊莉雅对这件事非常好奇。

    “凉乃平时虽然经常板着脸，一般不认识她的人也都会以为她是个非常强硬的人。但是实际上她只不过不善于表达自己的情感，加上童年留下的一些心理问题，才会摆出那个不招人喜欢的样子。”

    “所以……？”

    “所以，实际上她是个非常温柔的好女生，我在学生会里唯一相处得比较好的就只有她了。那样的她不可能不由分说就扇你一嘴巴……虽然你确实很让人讨厌！让我也有对你使用暴力的冲动！”

    “……我让人讨厌真是对不起了，大小姐……”

    “所·以·说！你究竟有没有在听我的话！那么温柔的女孩不可能做出那种事情！一定是你先招惹她了！快点说实话！不要骗我！难道你敢对我说谎吗！”

    “我都说了，大小姐，我真的没有任何过分的动作……最多盯着她的脸看了那么半秒……除此之外真的没有什么别的了！还有被扇嘴巴的是我诶！大小姐您难道就不关心我吗！”

    说实话我也很好奇。有生以来我还是第一次被同龄的女孩子扇嘴巴。况且还是那么一名不可多见的美女。

    “关心你？哼，我才不会……不会关心你呢！谁会关心你这么一个天天欺负大小姐的可恶管家啊！”

    伊莉雅红着脸对我大声斥责道。不过她那副样子却是一点说服力都没有。

    “诶，可是刚才那么努力地把我救了出来……还给我衣服穿……对了，大小姐，这件衣服是从哪来的……？”

    “哼，为了以防万一，我早就派人做了一件一模一样的校服，因为是独一无二的男式，托了不少关系，真是麻烦………………呜诶——！！！！！那个是、是、是例外啦！不对！那是巧合！是我发善心！是觉得很有研究价值与科考意义啦！对没错我觉得这件经过工匠仔细设计的男式校服很有趣怎么了！哼！”

    伊莉雅已经语无伦次了。一般来说如果是正常状态的话，大概不会有人说什么男式校服会很有趣吧。虽然也有这个可能，但是对于大小姐来说，这却是再明显不过的托词。

    ……嘛，算了吧。反正有衣服穿了就好。如果让我穿着那么一身破破烂烂的布条在学园上一整个下午的课，还不如让我围着小镇跑一百圈呢。

    我叹了口气。

    第四十六章 少女们的周末

    “大小姐，您打算怎么处理这次事件？”

    伊莉雅的表情沉了下来，显得有些不开心。

    “怎么处理？这能怎么处理啊……虽然你这家伙的口供不太让人信服，不过也没有别的办法，身为学生会成员，无端向学生使用暴力这种事情……往小了说是迫不得已，往大了说就是玷污学园几十年来的好名声，给学生会以至于整个学园都抹了黑，理应被千刀万剐一辈子沦为贫民……”

    果然是我的大小姐，口才就是不一样。

    “但是……为什么……？您说得太严重了……吧？”

    我自认为正常的反应，却被她狠狠地甩了个白眼，仿佛是在用眼神说“这么愚钝至极的人类简直不配活在世上快去死吧”。

    伊莉雅学着我的样子靠在灌木丛上，也叹了口气。

    “一点都不严重。圣莉莉安娜学园简直是古板得可以……你又不是不知道学园对于惩罚这种事情是抱着什么态度。今天就算你对凉乃做了和雪夜那家伙一样的事情，只要凉乃打你，她就是有天大的理由都说不过去。来这一个月了，尤那，我本来以为你稍微聪明了一点的……”

    “……？”

    “这个小镇虽然名义上属于外面的那座城市，但是所有的规矩几乎都是由学园制定的。你以为这是巧合吗？实际上学园拥有的权利，比你想象的要大的多。所以，在这个极度厌恶‘惩罚’以及和它一起出现的‘暴力’的学园内部，堂而皇之地对‘无辜’的你使用扇耳光这种赤裸裸的暴力，其影响程度绝对会超乎你的想象……再综合一下凉乃身为风纪委员却带头玷污学园风纪……凉乃只要不被退学就算幸运了。”

    ……至于吗？再说难道不可以解释一下原因，从轻处理？

    “有没有可能……不惩罚凉乃？”

    我有些心软。虽然不知是出于什么原因，不过凉乃的那一耳光绝对不是她所情愿的。看她那逃走的样子就知道了。只要解释一下，应该就没问题了吧。

    “不惩罚……？你觉得我会希望凉乃被学园狠狠地批斗一顿吗？我也希望她不被惩罚啊……但是所有的决定都是由学园长来下，而一贯的做法都是被当做给全体学生的警示而严肃处理的……凉乃不被处分，就和尤那你突然变成了好人一样地不现实吧。”

    “哦，您这么说的话，我就放心了……”

    “想说你是个大好人就请直说！”

    我哈哈地笑了起来。但是，笑了一半，我突然发现了一个问题。

    “对了，大小姐，怎么外面……这么安静啊？”

    本来可以随处听见的人声，已经不知何时消弭无踪。

    “……？” “……”

    “……” “……”

    “呀啊啊~~！尤那你这个笨蛋！大呆瓜！已经上课了啦~~~~~！！”

    虽然我们气喘吁吁，上气不接下气地跑回班级，不过显然已经迟到了。

    还好，学园的教师们似特别和善，只是温和地看了我们一眼就让我们回了座位。正如刚才大小姐所说的，任何形式的惩罚在这里都是不被允许的。虽然这个规定最初的目的是为了维护大小姐们在学园范围内的身心健康，不过到了现在，这个规定已经变得极为刻板，并且深入人心。

    所以，这里基本上不会出现老师批评学生这种在外界看来司空见惯的事情。

    我尽量不引人注意地走回自己的座位，授课的教师一脸愉快地介绍着本地区内的人类远古文明。

    虽然上的并不是礼仪课，但我还是不由自主地走神了。

    被一个初次见面的女生扇耳光这种事情，我还是第一次遇到。但是更令我困惑的是，受到更大伤害的似乎反而是那名女生……这实在是让人感到奇怪。

    而且，更让我有点恻隐的是，仅仅只是接近下意识地扇了我一个耳光，就会被责令退学……在外界这就已经会造成很坏的影响了，要是在大小姐们的交际圈里，恐怕会很久都不受人待见吧。

    而且据大小姐说，她之前似乎还深得人心……让我有些惊讶的是，伊莉雅大小姐已经作出了预测：今天下午大小姐们用来形容凉乃的词汇。

    “暴力，粗鲁，令人不齿，学园的罪人，公敌，大小姐中的败类……”十多分钟之前的伊莉雅罗列出一堆像是上个世纪审判犯人时用的词语。

    “这……太过了吧？明明她没有什么错啊？”

    “……尤那，我和你一样对凉乃感到同情，但是这所学园并不如它表面看上去那么文明……许多大小姐因为成长甚至是出生都在这里，有些人已经把学园当做了自己的亲人。对那些人来说，学园的每一句话都是圣旨。恰巧，学园又是一个循规蹈矩的老古板……”

    想起伊莉雅的那些话，我不禁深深地叹了口气。看来贵族的世界，远比看上去的要复杂得多啊……

    但是，我所不知道的是，此刻已经和我一样待在座位上发呆的伊莉雅，也轻轻地叹了口气。

    “尤那，其实，那些理由确实存在，不过最令大小姐们愤怒的是，凉乃她，打的人是你啊……”

    “唉。”

    伊莉雅再次叹了口气。

    尤那这个人，究竟什么时候才会发现自己在这些大小姐们中间已经成了传说一样的超级存在呢？他实在是太过低估圣莉莉安娜学园这样的半封闭式女校了……

    ……

    边的女生，思考凉乃的事让我完全无法安心听讲。反正课程内容非常简单，我向右边侧了侧头，打算看看旁边的女生在干什么。

    但是，令我没想到的是，她居然也在偷偷瞄我。碰见我的目光，她的脸瞬间红得像个番茄，急忙把脸藏进了教科书。

    诶……？话说回来，气氛有些不对劲吧……？

    我曾经说过一次，圣莉莉安娜学园的每间教室其实都像是一个小型的电影院。这么说的用意是，上课的教师几乎不会去费劲看后面的同学是否在用心听课，因为那样做必定要仰起头来，不仅样子很怪，也没有那个必要。学园一贯奉行以自主学习为原则的教育。也就是说，就算在教室后面睡觉也不会被发现。

    但是身为大小姐，平时根本就不可能允许自己做出那种有渎大小姐名声的事情。这一点哪怕是伊莉雅都会严格遵守。不用心听课这种事情发生的几率小得可怜。

    叽叽喳喳。叽叽喳喳。

    虽然声音极为微弱，不过我还是发现了。

    教室后排，不，是大半个教室都陷入了一种难以言喻的狂热状态。就像是，连着上了一年的学，突然在最后一天得知会放假一个月这种近乎疯狂的躁动。

    大家似乎都没有用心听课，反而动作笨拙地开始传纸条，交头接耳。毕竟，这种事情她们在上课的时候根本就没有做过。动作笨拙也是必然的。

    不过，为什么她们在交谈完之后，总是会忍不住看我一眼呢……？

    最初我还以为是自己的错觉，不过后来才发现，她们注意的对象确实是我。

    这太不寻常了！我无法从那些目光中寻找答案，只好低下头装作用心地听课。

    …… …… 诶？

    纸条？

    我没想到居然有胆子大的大小姐给我传纸条。虽然这对伊莉雅来说，传纸条根本不算什么，但伊莉雅那是礼仪知识欠缺，在座的列位大小姐们，和伊莉雅可是完全不一样。

    仅仅只是从纸条的外观上，我就可以分辨得出这是伊莉雅之外的人传给我的。

    如果是伊莉雅的话，传给我的不会是纸条，而是被揉得皱皱巴巴的纸团。

    折得整整齐齐的纸条放在属于我的桌面边缘。

    忘记说了，学园每一间类似讲堂又颇似电影院的教室里，并没有外界那种普普通通的单人单桌。长到令人惊讶的长桌在这里一统江湖。

    比如，和我“同桌”的，就足有五六位大小姐。

    我尽量文雅地展开纸条。

    纸条上的笔迹无比清秀，排列整齐，简直有着诗一样的美感。

    “给尤那先生。”

    果然是某位不认识的大小姐给我写的。

    “打扰您的用功学习真是抱歉，我很愧疚，您如果能在百忙之中抽出这几秒时间看看我的纸条，我定会感激涕零。”

    我有一种感动得想哭的冲动，这和伊莉雅简直是天壤之别啊。

    “和您坐同桌已经很久了，您一直在用心学习，让我佩服万分。身为我们的模范，在紧张的学习中，您或许未曾看见过我。不过我并无丝毫冒犯之意，竟然可以和如同照临万物的太阳一样的尤那先生使用一张桌子，我真是难以表达心中的感激之情。”

    ……果然是大小姐。光是寒暄就有这么多。不过这把我夸得太过分了，现在的我受宠若惊都是轻的。

    “耽误您的时间了，我对今日中午发生在32a号广场的那件事情抱有非常强烈的好奇心。浪费了您的笔墨和时间真是无比抱歉：请问那名陌生的小姐是谁？您为何会遭到那名粗鲁的学生会成员的殴打？请您务必回答一下，我愿意把神原产业的一半资产拿来交换，真的非常抱歉！耽误您的学习了！”

    32a号……原来那个广场还有这么一个编号……

    等会，神原……产业？那个传说中已经在秘密研制人类登陆火星计划所必要的太空船，以及建造月球基地计划中的核心科技；据说已经渗透了○国国○部和n·a·s·a的恐怖产业？！

    喂，真的可以吗。那样一个依靠先进到令人咋舌的科技从而轻易地聚集了天文数字资金的恐怖产业……分出一半的资产给我？！就为了回答这么两个小小的问题……？

    我开始略微明白什么才叫真正的大小姐了。

    仅仅回答这么两个接近八卦的问题，就能得到这么恐怖的礼物，我实在是高攀不起啊。

    还有，坐同桌？

    我向右边看去。我的位置是在长桌的最左边，现在靠右边的几位大小姐正你来我往地聊得火热。

    只剩下……坐在我旁边的这名可爱的女生。

    她用双手捂住红艳艳的脸颊，额前的刘海已经被她不小心弄乱了，露出发红的光滑额头。她露出两只眼睛激动地……或许是含情脉脉（？）地看着我。

    这势头不太对啊……我虽然没弄明白，不过这个纸条的主人，应该就是旁边的这名女生了。

    第四十七章 空虚感的救赎（上）

    “所以说……为什么姐姐要凑过来？而且还坐在人家身下？”

    “那个，你看，身临其境才能更好地看到小安娜你的不足之类的嘛啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~！！！。”

    黛安娜突然叫起来，差点把奥利安娜握着的鼠标都吓掉了。

    “姐、姐姐……！怎么回事？”

    “蒂娜她根本没有来不是吗！我完全忘记这一茬了！唔……真是不爽啊……那现状修改一下！还好现在时间还不算多晚，只能算下午刚过一半而已……尤利希尔你去把她叫过来！我来和小安娜切磋一下！”

    “诶~~~”

    奥利安娜似乎打心底里不愿意和自家姐姐一起玩。不过，她倒也没有太过抗拒。总算摆脱了这个状况的尤利希尔则是松了口气，生怕黛安娜反悔。因而，他并没有多做停留，就早早地离开了活动室。

    ————

    蒂娜为什么没有来，尤利希尔怀疑恐怕还是因为她太见外了而已。这并不是毫无依据，本来她的性格就属于那种可以和琉璃比较的认真类型。主动到这个其实并不是太习惯的活动室，对她而言肯定是需要比众人想象中还要多的心理准备的。但是，这都不能成为她就这样不再来活动室的理由。

    虽然确实是有二心，但是大家对她还是想要接纳的。尤利希尔自己也希望能多一个朋友——当然不是女朋友——所以，黛安娜让他过来叫人，他也没有犹豫。如果说以前他去和蒂娜聊天是需要理由的，那么现在就不再需要了。

    乘坐电扶梯可以很轻松地抵达最顶层。和想象中一样，身着工作服的蒂娜仍然站在那里——倒没有再玩手机。

    “尤、尤利希尔？！那个，你听我说，我今天不去是，呃……呃……反、反正，其实是有很深刻的原因的……”

    这边仍然是门可罗雀，长期在这里做售货员的她不可能不清楚这一点。

    “难道说是有什么预约什么的？”

    “啊……嗯！对！就、就是有预约……”

    “那我们走吧。”

    说着，他就很干脆地轻轻抓住蒂娜的手腕。

    “啊，呃……预约……”

    “明显是我说才想到的东西，就不要再装模作样啦……老实说，活动室你接触到的那几个人里面有好几位的说谎功力都很强，所以，基本的谎言我还是看得出来的啦。”

    “唔……”

    蒂娜并没有抵抗，她在被尤利希尔拉出来之后，老老实实地挂上了关店的牌子，和他一起下电扶梯。

    “抱歉，我今天其实是有想过过来的……但是早上醒了之后我想还是先去店里吧，然后，呃……”

    “犹豫了一整个上午……还有半个下午？”

    “……嗯。下午没有想太多这个……我想既然没什么消息的话，也许就这么过去了也说不定……”

    她的声音很细，显然是有点胆怯，甚至都不敢看向尤利希尔这一边。这表现实在是太可爱了，弄得尤利希尔都不知该说些什么才好。

    “总之，没关系的啦，别那么介意。只要把大家当成好朋友就可以了，虽然可能有点难做到……但是大家都不是什么坏人。本来我还被拉去和黛安娜打游戏，结果还没开始她就叫嚷起来……这时候我才过来。真要说抱歉的话，还是我们这边——包括我——应该说抱歉才对。中午过后甚至都没有想到为什么你没有露面。”

    “不！我，我才是！”

    女孩子之间的话，摸头好像是蛮微妙的……想了想，尤利希尔有点调皮地牵起了她的小手。

    “！！”

    本人明显吓了一跳，但却没有把手甩开。

    “那，那个……怎么……”

    “这是友谊的标志啦，友谊！别想那么多了，过去之后就好好放松一下，想做什么就做点什么，可以吗？你站了一天也很累的吧？”

    “这……谢、谢谢你……”

    她一边牵着手一边向尤利希尔低头，都说了别这样啦。

    两人的手一直到推开活动室的门时才松开。此时，恰好黛安娜发出了和之前尤利希尔听到过的类似的哀叫声。

    “啊啊啊啊~~~！我不玩了不玩了！为什么连小安娜都这么强！”

    “是姐姐太弱了才对吧。啊，蒂娜小姐，欢迎你过来。”

    结果，和尤利希尔的想象中一样，蒂娜来了之后稍微扭捏了一会儿，趁大家没人关注这边的时候，就偷偷摸摸地拉尤利希尔的衣角。

    “那个……我想玩昨天的那个游戏，砍怪物的。”

    “是吗~！好，我来帮你调，你也可以看好步骤哦？到时候就可以自己调出来了。不用在意太多，你喜欢的话，直接打开游戏机玩就是了，大家不会说你什么的。”

    尤利希尔一边开游戏机一边向在旁边观察的她说明。因为总觉得她八成又会顾及一些在这里并不需要的礼仪。

    帮她调好之后，尤利希尔就跑去看旁边正在放的爱情电影了。但是，这样来来回回，他反而觉得多少有点儿……对，空虚。

    就像此前无数次感受到的，和昨天黛安娜提到过的感受一样。没错，活动室里确实很有意思，想做什么几乎都没问题，玩累了还可以躺下睡一觉。但是，人不能只靠这些活着。

    “那个，黛安娜？方便聊聊吗？”

    “~？！咦？！尤利希尔你主动找我聊天？好呀！来，要聊什么？我知无不言噢！反正真的算起来，我们结婚的话，这学园也有你一份，所以就算学园的什么机密也没关系！”

    “不是那方面的事情啦！”

    “呼呼~开玩笑的。”

    被单独要求聊天，黛安娜的心情显得很不错。

    “其实这个学园，是由一个会使用魔法的，地下七人组织控制的……”

    “都说了不要听那种小说设定啦。我只是想问一下……就是，呃，已经到现在了，你觉得今天的感觉怎么样？”

    “唔？今天的感觉吗……”

    她仰头思考了一会儿。

    “嗯，很棒唷？虽然，唔，之前你也知道的，被大家嘲笑了……但是我至少还是做了那么一点点事情的，怎么说……还是有一点成就感，嘿嘿&……所以现在感觉好像玩什么都有理由了，毕竟今天已经忙过了嘛！其实这个道理我以前也明白的……只是，唔……明白是一回事，自己真的行动起来，就是另一回事了。”

    她露出自嘲似的表情，笑了笑。

    第四十八章 空虚感的救赎（中）

    “真的麻烦我家那可爱的妹妹太久太久了。其实最初我也是想要和她慢慢分担一下任务的，结果后来渐渐地就全部一股脑交给她了。如你所见，小安娜就是那么懂事……所以我才真的一直到今天才重新拿回本来应该是自己处理的工作。这方面真的要找机会好好答谢一下她……啊，这个帮我保密。”

    此刻奥利安娜不知为何，正在和琉璃玩星海争霸的对战。游戏的紧张和激烈程度之前也已经说过了，那种情况下是不会注意到这边的。

    “实际工作之后，感觉其实很不错噢。总觉得好像自己终于又开始有资格抬起头来了……虽然说来只是盖了一堆没什么用的章而已呢。”

    “别这样，慢慢来就好。”

    真实的黛安娜其实就是这样子，善良得让人心疼。

    “好啦。我也没有什么想要真的自轻自贱的想法，确实过去的这些日子我对小安娜亏欠了太多，今后慢慢补偿回来就好了。说起来，为什么要问我这个？”

    一开始，尤利希尔其实是没想过正面回答这个问题的。不过，在听了她的话之后，尤利希尔觉得自己的这点面子上的坚持实在是很不必要。

    “因为，我也有和你昨天一样的感觉了。而且，一直都有。”

    ————

    “咦？尤利希尔你也要工作吗？”

    在大家面前聊这个确实有点不好意思，尤利希尔暂且把奥利安娜拉到了走廊上说这个。两人站在窗口旁边，望着外面来来往往的行人。

    “嗯……那个，原因也是和黛安娜一样……如果我也专心地每天做点什么的话，也许就不会有这种感觉了吧。”

    “嗯~~~？嘿嘿……尤利希尔，前阵子我还要你来过一次对吧？呼呼。虽然工作确实是很麻烦，但是，多亏有了它，我们才会感觉今天过得至少是有那么一点点意义的——然后才会心安理得地休息玩乐呢。其实，我一直不打算强求你的……你自己愿意的话，做点什么都好。比如像千晴一样开始做做家务之类的……又或者和银月一样试着钻研一下书本，只要做的是任何你自己觉得有意义的事情，都不会觉得虚度时光的啦。”

    她笑着说道。

    “我这边当然可以给你提供事务，要多少都没问题。不过，我还是希望尤利希尔你能慢慢地找到自己真正想从事的事情呢。什么都好。”

    也就是说，她贴心地给自己提供了一个可供休息的驿站……

    “谢谢……”

    “和我谢什么啦。而且，老实说，姐姐那边是因为她自己本来就是学园长，那些事情本来就是她自己应该做的……尤利希尔你的话，只是想要多少做点正事对吧？所以我也不会怎么要求你的——嗯，这样，正好姐姐也刚回归没多久，至少在名义上，你就暂时先去做她的秘书如何？唔，其实就是辅助她的工作啦，毕竟她不能就这样一直盖章……还是得慢慢开始做点事的。上班的时间不重要，只要是在姐姐的工作时间内去就可以。不去的话也没关系，但是要提前说噢。怎么样，可以吗？”

    这条件也太宽松了吧……她不说是工作的话，就算说是去外面野营，也会有人相信的。

    “呃，那个，我觉得还是固定一下工作时间比较好哦？”

    听到尤利希尔这么说，奥利安娜只是笑了笑。

    “固定工作时间的事，比起和我讨论……还是要先和姐姐讨论比较好噢。老实说现在姐姐的工作时间都没有完全确定，她什么时候来也是看自己心情的……”

    也就是说，目前黛安娜的工作比起要求，其实还是自愿的属性居多吗……

    “总之，不必太急于求成。明天开始你就可以去参加工作了，基本应该都会在姐姐的工作室待着——对了，既然如此，我得和她说一声。”

    “啊，我已经说过了喔？其实是先和她讨论之后才来找你的。”

    “嘛~~！”

    她显得很高兴。

    次日。

    尤利希尔难得地看着时间早睡了，和想象中一样，相比往常，他起床的时间也早了许多。虽然昨天奥利安娜说他其实不必遵循太多规定，按照自己的步调来就好，不过，再怎么说也是第一天工作，他想要多少正经一点——只不过，他看遍了衣柜，也没找到什么看起来像是工作服之类的衣服。虽然勉强地穿了一身黑，但是这种皮质衣服和挺有牛仔风格的黑色短裙，怎么看都不像是正经的学园长秘书。

    在带着些许烦恼穿上这一身之后，时间才刚过七点而已。犹豫再三，他还是敲响了隔壁姐妹俩的房间门。

    等待了几秒后，门开了。

    “啊……果然是尤利希尔耶。”

    仍旧还穿着睡衣的奥利安娜看起来刚起床不久，她笑着指了指床上靠外面躺着的黛安娜。

    ——她竟然是趴着睡的。

    而且睡相极不文雅，两条腿大大叉开，双手则抱着枕头。

    “那个……和她一起睡真的，能睡着吗？”

    “啊哈哈……我都习惯了。毕竟都已经这么多年啦，而且，在入睡的时候姐姐她其实还算是比较文静的噢？只是醒来的时候经常会这个样子……不过，姐姐~~~！起床了！”

    两人走近床边，在写字桌的椅子上暂且坐下。

    “唔……什么啦……”

    “尤利希尔来了哦？”

    “……唔唔。我知道……呼……”

    根本不管用。

    两人无奈地对望了一眼。

    “每天早上都是这样的吗？”

    “啊，不。可能是因为昨晚睡得有点晚了……然后姐姐是那种睡觉一定要睡足固定的时间才会起床的人……”

    尤利希尔望了望黛安娜那幸福的——唔，本人是这样趴着在睡，实在是看不到她的睡脸。

    “那，距离她睡足固定时间还有多久？”

    “大、大概……两个半小时左右？”

    “那样上午都快过完啦~~！！九点半起床的话，开始工作就已经是十点之后的事情了吧？！而且还有早饭！”

    第四十九章 空虚感的救赎（下）

    “就算你这么说——啊！我想到了。这样，我先去吃个早饭就开始工作，然后尤利希尔你就在这里尝试把姐姐喊起来，怎么样？这么多年的姐妹了，姐姐她根本不会乖乖听我的话起床的。如果我来喊姐姐起床的话……恐怕真的要等到十点钟了。”

    她站起身，拿出衣柜里的工作服。

    “嗯——这就是你身为学园长秘书的第一项工作！如何？”

    工作……工作是吗！

    虽然尤利希尔觉得叫黛安娜起床这件事实在是有些令人无力，但是，如果这是工作的话，就不一样了！的确，这么想来，自己的职责是“辅助黛安娜的工作”，那么，其实这项任务从现在就已经开始了！

    “我会努力的！”

    总之，尤利希尔向她深深地鞠了一躬，满怀自信地离开了房间——毕竟她要开始换衣服了。

    ————

    现在开始，就是真正的工作了。虽然尤利希尔也觉得叫黛安娜起床也算工作确实是有点蠢，但是，这样子强迫自己意识一下，还是挺不错的。多少有了种终于正式做了点什么的感觉。

    尤利希尔暂且就这样凝视着睡相极不文雅的黛安娜。

    由于刚才多少醒过一次了，此刻的她并不是之前的那种完全趴着的状态。朝向尤利希尔这边，从枕头上露出来的半块脸颊被枕头压出了红印，头发散乱地铺在脸上……老实说，完全看不出有什么美感。虽然她确实是个大美人没错。

    之前和奥利安娜已经试过正常的叫醒方法了，但是事实证明没什么用。尤利希尔稍微思考了一会儿，便向她说了声抱歉，擅自打开了她房间里的游戏机。

    更换过硬盘的游戏机启动速度也是不同凡响。很快，尤利希尔就成功进入了游戏——当然是魔物猎人。其实，正常来说这款游戏的背景音量并不算大，至少没有大到可以吵醒人的程度。不过，如果说尽量把声音调大，然后接任务并且找到怪物开始讨伐——这种时候声音其实应该是足够了。

    虽然尤利希尔也不确定这招管不管用，不过，总归先试试再说。

    不过……呜哇。这账号里究竟是存了多少顶级装备……

    不过，这样子看下去就没个完了。尤利希尔随便接了个难度并不高，至少他拿自己的账号也能顺利游玩的任务。

    激烈的打斗声很快就响彻了整个房间，这边的隔音效果还算不错，而且中间和隔了一个他自己的房间，也不必担心会吵到其他人。

    “唔……”

    啊，身后有动静了。

    “诶……为什么是游戏……？”

    上钩了！

    尤利希尔立刻转身，而她也带着刚睡醒的那略微有点发傻的眼神望着尤利希尔一会儿。

    “啊。”

    然后，她立刻转过身去。

    “都已经完全清醒了不是吗！快点起来啦！”

    尤利希尔抛下手柄，开始拉她的被子。

    “唔唔~！”

    而黛安娜也伸出手来抓住被子不被抢走……是说……好大的劲！根本就睡醒了吧！

    “明明都睡醒了，就早点起来啦！”

    “不要！昨晚睡晚了，今天早上我要补觉才行！而且就算不补觉现在也太早了！”

    “七点已经不算早了！好了快点起来！”

    “我不要~~！”

    尤利希尔没过一会儿便放弃了，看样子用蛮力是没办法把她叫起来的……得动动脑筋才行。再说自己在力量上本来就不占优势，或者说不占多少优势。

    应该怎么办才好呢……

    尤利希尔思索了一会儿，便暂时退出了游戏，既然这招不行，那就再换一招。

    “你、你要干什么？”

    黛安娜显得有点慌，不过，哼哼。谁让她完全不愿意起床呢。尤利希尔这也是没办法中的办法。

    “既然你不愿意起床……那我也一起睡！”

    “咦？！那个，呃？可是，呃……我、我是没关系啦！”

    虽然稍微有点害羞……但是，既然她不愿意起床，那尤利希尔这边就算用一点强制性的手段……也没太大问题吧？至于公序良俗什么的，反正都已经是男女朋友的关系了！尤利希尔觉得自己并没有什么需要退缩的理由。

    他钻进黛安娜的被窝，接着大着胆子用手搂住她的腰部。果然，要是在这种状况下她还能安稳睡着，那未免也有本事过头了。

    “唔~~~~可恶，尤利希尔……”

    “呼……”

    “呀啊！”

    尤利希尔很刻意地向她的耳根吹了口气，而本人则敏感地叫了一声。

    “啊啊啊~~~！真是的！我起来总可以了吧！我起来！”

    “嗯。起来就好。”

    虽然做到这种地步确实是有点羞耻，但是，尤利希尔倒也没有后悔。因为不做到这种地步，黛安娜她八成是不会乖乖就范的。毕竟之前拿魔物猎人的声音都没有用……

    即便已经在床上坐了起来，但她的脸颊仍然有点泛红。显然是因为刚才尤利希尔那多少有点少儿不宜的叫早方式引起的。不过尤利希尔同时也觉得这样的她确实是十分可爱。

    “可恶……竟然会被这种雕虫小技……”

    “早安，黛安娜。”

    “哼！”

    不过，唔……这样的叫早方式，总归还是有个问题。黛安娜她，不高兴了。

    ————

    即便一直到两人出门（时间约为七点半），黛安娜还是不肯理他。不论尤利希尔怎么尝试挑起话题，包括自言自语游戏的攻略，讲笑话，或者干脆用手去指不存在的飞碟，她也根本没有理睬……唔，实际上是有往这边瞟几眼的，但是不论如何都不肯说话。

    “那个，差不多该到了噢？不要再闹脾气啦……”

    “哼！”

    “那，就和千晴说一声，我们单独去吃顿早饭，怎么样？”

    “……”

    她犹豫了一会儿，然后点了点头。看样子她还是挺喜欢和尤利希尔一起这样子吃点东西之类的……可能是因为会有约会的感觉吧。

    两人随便找了家店。毕竟早上的时间很宝贵，既然是有工作的话，那么自然不可能优哉游哉地在早餐上花一个小时以上的时间。

    第五十章 秘书的首项任务

    两人只是简单地点了点东西而已。黛安娜的情绪也看起来恢复了不少。她一边带着灿烂的笑容吃着小块蛋糕，一边望向店里明显注意到了这边的情况，有点瑟瑟发抖的店员。

    “不过，老实说，我还真的没有想到尤利希尔你会跑来当秘书呢。秘书这个工作，可不是说当就当的噢~？而且，那可是我的秘书。”

    “……你竟然有自觉耶。”

    看样子只是吃蛋糕，她的情绪就高了不少……而且，其实说实话她一开始就没有怎么生气过。

    “唔，一码归一码！总之，你是真的有觉悟来做秘书这种吃力不讨好的事情咯？”

    “呃。唔。”

    尤利希尔点点头。

    “不过——前提是，你也要努力工作才行哦？不是说我来了之后，我们俩的工作量还是和之前你一个人的时候一样的。”

    “诶~~？！”

    “别那么惊讶！要不然我来做什么？！”

    黛安娜已经默认要偷懒了吗……

    早餐并没能持续太久，不过，唯独的好处是，黛安娜的情绪得以完全恢复。她开心地拉着尤利希尔的胳膊往办公楼走，此刻的时间才差不多八点，奥利安娜应该已经在办公了。

    依循着过去的记忆，尤利希尔没用黛安娜带路也很轻松地找到了奥利安娜的办公室，和想象中不太一样的是，她此刻是一个人坐在办公桌前。看到两人进来，她兴奋地一拍掌。

    “嗯！有按照约定叫醒姐姐，而且过来呢！不错噢！”

    “按照约定叫醒我是什么意思！”

    “谁让姐姐每次一到早上就要赖床嘛。好了——现在不是说这些蠢话的时候。考虑到虽然尤利希尔过来了，但是姐姐毕竟才正式工作第二天——而且早上还起不来。所以目前也不打算安排那些需要太多变通的工作。只需要帮我处理文件就好。啊！那个，憋想太多，真的，你们能来帮忙，我就已经很感激了。按照这个步调下去，用不了多久我应该就能从学园长的职务里面解放出来了……全要看姐姐的工作效率怎么样。过去的姐姐，可比我要厉害多了噢。到时候说不定尤利希尔都帮不上忙了呢~~~”

    “嗯嗯嗯！尽量地尊敬我吧？”

    被人一夸奖就马上蹬鼻子上脸……虽然这确实也是黛安娜的风格就是了。

    “姐姐哎……这是拼命挑了好话说出来的噢？我也没有说如果姐姐一直这样子懒散下去，我可能这辈子都要待在学园里做学园长代理人呢……”

    “唔！总、总之！我们今天要负责处理哪些？把文件给我们就好！”

    “啊，关于那个，我已经吩咐其他人递交文件的时候把一些常务类的文件送过去……基本上都是日常杂务啦。在真正进入到这所学园之后，这些份量的工作才能由信赖的学生代劳。在此之前，都要麻烦姐姐和尤利希尔了。”

    “噢噢！交给我们吧！”

    所以说她为什么这么骄傲……算了也没什么。

    “那个，关于我的制服……只穿这个，真的没问题吗？”

    “嗯！”

    奥利安娜笑着点了点头。

    “不会有什么制服比尤利希尔你自己选的私服更可爱了！本来你就是秘书，穿得规矩是我和姐姐需要遵守的事情……那个，说句不太好听的，尤利希尔你只是相当于一个局外人而已，所以目前来说其实穿什么都不太重要……而且，我们的制服也并不是什么特别好的东西哦？穿起来经常会勒得难受……还是自己的衣服比较舒服。”

    两人暂且先行离开。而奥利安娜则兴致满满地向两人挥手告别。

    “啊~！今天份的星海争霸我也想要和尤利希尔玩玩！我学到了一招特别厉害的战术噢！”

    “好啦好啦。大家都努力工作，然后回到活动室了再玩。”

    走廊旁边就是黛安娜这个正牌学园长的临时工作室。尤利希尔还没到过这里面来。

    “嗯……我看看，呃……啊。那个，尤利希尔，你回奥利安娜那边一趟……我钥匙忘记带了。”

    “……”

    所以说，自己实际上身为秘书的第一件工作，就是代黛安娜回去向奥利安娜要办公室钥匙吗。

    毕竟不开办公室的门就无法进行工作。尤利希尔很快就回到了刚才的那间办公室——不过这一会儿已经有人在和奥利安娜商讨问题了。考虑到也许并不是自己应该听到的内容，他很快就离开了房间，一直到这位穿着职业装的成熟女性离开。

    “啊，尤利希尔。回来有什么事？抱歉哦，刚才教导主任突然过来商量风纪的一些细则。”

    那位前凸后翘的美人就是教导主任……唔。

    “就是，呃……黛安娜她忘记带办公室的钥匙了。”

    “唔~~~~！真是的……！姐姐这个人就是这样……！抱歉，我只是按照这种显而易见的关系把你安排到姐姐那边做助手的……毕竟，你看，她刚刚上任嘛。唉……我昨天都叮嘱过她不要忘记钥匙的。”

    她一边抱怨着，一边起身从旁边的柜子夹层里拿出一个银色的小钥匙。

    “她八成是就是因为害怕再被我说教，才让你自己过来的吧。总之转告她……备用钥匙我这边也只有这一把，丢了的话她就不用再来工作了。有时候对待自己的姐姐，也得严厉一点才行……至于你的话，还是得说声抱歉。让你辅助这么不靠谱的姐姐……”

    她向尤利希尔这边低下了头。而尤利希尔也慌忙摆手。

    “不……这完全是姐姐的过错。如果以后还是这样子的话，我会考虑把你调到我这边来做助手的。毕竟让姐姐恢复到当年的那种工作能力，还是需要时间基础的。”

    说到这里，尤利希尔突然想起她之前说过的话。

    “那个……这个只是我随口一问噢。黛安娜她，以前做学园长的时候真的非常厉害吗？”

    “嗯！”

    唯独这个，她是毫不犹豫地点了头。

    “当年的姐姐……怎么说呢，打个比方，就好像千晴在家务上的能力一样……就是那种恐怖的程度。毕竟那可是一整个学园的工作哦。那个时候各个分校区都还没有分别的主管，加上也没有现在这样方便，不论怎么看工作量都比现在要大得多。”

    看来，虽然嘴上很不留情，不过她还是非常敬仰黛安娜的。

    第五十一章 秘书沦为他人之物

    姐姐肯定是休息太久的原因而已！奥利安娜坚信这一点。事实上，由于尤利希尔并没有真正见过那个被奥利安娜形容得神乎其神的黛安娜，所以倒也不好妄下断言，不过，即便是排除了奥利安娜眼中她自己姐姐的美化效果，也至少可以判断，黛安娜在以前确实是可以独当一面的。

    “呜呜呜~~~~尤利希尔，人家好困噢~~”

    唔，不论怎么想，都应该不会是像眼前的这个两只手像僵尸一样往前伸着、脸就这样贴在重要文件上、一副软趴趴的模样。

    “撒娇也没有用。不是已经说好了吗？你负责这些，我来负责不需要下决定的这一堆文件。”

    “但是话是这么说！话是这么说没错！虽然她们有按类型分开放确实是帮了大忙……但这未免也太不对等了！尤利希尔你那一堆只有薄薄的十多张不是吗！为什么我这边就有字典的份量？！”

    “这个，当然因为……毕竟完全不需要拿捏的文件肯定是相对较少的嘛。再怎么说，都要写成文件了，肯定是想要学园长下判断才这么做的呀。”

    “但是这未免也太多了耶！从刚才起你就没有事情做了不是吗！帮我做一点啦！”

    她很不高兴地锤着桌子——而且仍然保持着这种懒懒散散趴着的状态。学园长大人的这副尊容可不能给其他人或者奥利安娜看到。

    不过尤利希尔倒是并不生气——反而还有点高兴。黛安娜会在自己的面前露出这副姿态，换句话说也就是证明，她确实很信赖尤利希尔吧。

    “但是我又不是学园长噢？很多决定都是涉及学园预算或者一些重要的安排的吧？哪怕今天的教务会议决定在哪里开，也不是我可以下判断的……”

    “唔唔唔~~~！你可是学园长的男友——也就是，未来的丈夫噢？！这世界还是男权主义占主要地位的对吧！所以你未来要继承我的事业！”

    为了逃避工作连男权主义都搬出来了……

    “总之，别挣扎啦。这是你自己应做的不是吗？而且说到底，本来我们俩的工作目前就只有这些文件而已……身为秘书，也许今后会做一些学园长的日程安排啊，记录啊什么的……但是，那个，现在确实是什么都做不了耶。”

    “说话不要这么直率啦！虽然确实没什么错！但是人家就是不想工作，这也有问题吗！”

    有的耶。而且你本来就是学园长吧。

    “唔~~~那尤利希尔你来当学园长！既然是我的男朋友就要好好负起责任来！”

    “我该负起的是自己这边的责任……你自己的责任还是要你自己好好负责啦！”

    尤利希尔把趴在桌上的她拉起来，而她似乎也明白尤利希尔确实帮不上什么，只能愁眉苦脸地继续审视一沓沓的文件。

    自己现阶段确实也帮不上什么忙……尤利希尔思考了一下，暂时先离开了学园长办公室（暂设）。

    办公楼是一座中间有立方形空档的简单建筑，采光条件非常优秀，而奥利安娜以及黛安娜的办公室，则位于建筑最顶楼的最左边——也就是正面的位置。

    总之，尤利希尔还是先去敲了敲奥利安娜那边的门。得到允许之后，他便把门推开——这已经是今天的第三次了。

    “啊，又是你啊，尤利希尔。那个，其实不必这样子特地跑过来也没问题噢？想说话，甚至是聊天的话，给我打电话或者发短信就好。你也不是那种一定要在这种时候闲聊天的人吧，再加上……那个，对不对。即便我现在是名义上的学园长代理，也不必这么拘谨。”

    她看样子正在电脑上处理着什么，看到尤利希尔过来，她还是显得很高兴的。

    “嗯……就是，那个，有没有咖啡或者茶叶之类的？”

    “嗯？喔……姐姐她在发懒吗。”

    好敏锐！

    为什么一眼就看出来了！尤利希尔可完全没提过这件事！

    “哎呀……这个，不用露出那种惊讶的表情也可以啦。首先尤利希尔你今天早上就那么有干劲，就算困了也不至于特意跑来要咖啡或者茶叶吧？那既然如此，很明显需要这些的就只有姐姐了。而且应该是你主动过来的吧。”

    “……确、确实没错。”

    “唉……说实话，关于你秘书的工作，也许我得重新想想了。啊，没关系，今天我工作并不多，稍微聊聊吧，喏，你不是要咖啡吗？先在这边坐一会儿哦。我现在就帮你冲……嗯，冲三杯吧。”

    “诶？！我自己来就可以了！”

    “不~行。在工作和职位之前，我好歹是个女孩子。给自己喜欢的……那个，男朋友，冲杯咖啡，有什么问题？”

    这理由天衣无缝，尤利希尔确实找不出什么毛病来。

    结果，明明是来给黛安娜鼓劲的，但尤利希尔却莫名地跑来奥利安娜的办公室和她聊起天来了。

    “确实把你直接任命去做姐姐的秘书，有点儿欠考虑了。按照姐姐这个样子……恐怕恢复到，唔，至少是和我差不多的状态也要花上一段时间，你不可能每天都只是帮她处理一小部分文件然后就没什么事情可做……这好像也不能算是合格的工作对吧。那个，我不是要压榨你噢？”

    她急忙解释。

    “只是，我觉得，既然你都主动要求工作了，肯定也不是为了做个类似像是工作的事情，然后其实每天也就只是换个地方无所事事对吧。也许我应该让你做我的秘书……呃！当然没有任何！私心噢！真的一点都没有！我才没有觉得‘要是尤利希尔来做秘书的话就可以每天合情合理地待在一起’这种事真好！”

    你不要说着说着就自乱阵脚啦……

    “所以，呃……我的意思是，比起去陪着姐姐做没什么挑战的文件处理任务，来我这边做临时的秘书怎么样？啊，当然，如果姐姐的工作能力变强之后，是可以让你继续回去做她的秘书的。其实想做什么都随你啦，尤利希尔。觉得怎么样？”

    她抿了一口加了三块方糖的咖啡。

    也就是说，是想要让尤利希尔稍微换一下工作吗。

    第五十二章 黛安娜的不满

    的确，他也觉得这样子下去每天无非也就只是处理了十多张文件然后就望着发呆的黛安娜并且督促她而已……这确实是称不上什么像样的“工作”。

    “嗯……我想，也不是不可以。老实说，现在我能帮她的，也就只是处理一下不需要她下意见的少量文件而已……这点事情她自己也可以做，呃，毕竟目前也没有什么别的工作内容……”

    说是学园长，但是实际上她只是在处理文件而已耶。

    “但是，呃……黛安娜她真的没办法稍微进步得快一点吗？那个，呃，我知道自己没什么能力，所以，如果说要是能和黛安娜一起，一点点地增进水平就再好不过了……”

    “嗯，我一开始也是这么想的。但是，怎么说……”

    奥利安娜又抿了一口咖啡。

    “姐姐她，呃……说老实话，我很怕打消她的工作积极性。至于能力提升什么的，慢一点也就慢一点了，从长远的角度考虑也不必急在一时。”

    这是自欺欺人吧！

    不过确实也没什么问题。黛安娜的脾气大家其实都清楚，虽然在这种事情上，她该做的还是会好好做，但是……唔。知道归知道，实际上真正做了些什么，打算做什么，都是不确定的事情。这毕竟才是第二天，奥利安娜应该也不可能真的催促黛安娜认真做点什么。

    “至于你担心的事情……放心啦。虽然这确实是因为私心和个人关系才让你可以随便来做我的秘书，或者说，助理……但是，事实上确实没有人比你更值得信赖了。不是吗？至少从我认识你一直到今天，你都没有表现出什么特别强的yu望呢。比如对金钱的渴求，或者说是权力yu之类的。工作能力上可能确实差一些，但是，这个职位是没办法雇佣别人的。这个学园还是有不少需要保存起来的秘密，至于秘书的话，时间久了，基本自然而然都会接触到这一领域的——在这一点上，尤利希尔你是绝对可靠的对象。绝对没有第二个人了——唔，我是指，大家之外的对象。而且，工作强度的话你也不必担心。我又不是魔鬼……而且，那个，说老实话……我也并没有打算真的把你培养成一个合格的秘书……只是恰好可以让你来帮帮忙而已。大家都是有社团活动的嘛，包括我在内，也会尽量提高工作效率，保证不会一整天都没办法到活动室露面，至于你和姐姐，完全可以只工作半天甚至更少……而且一开始肯定也不会让你做特别麻烦的事情。那个……呃，我这边姑且已经是在全力劝诱了……哦？”

    她用格外可爱的眼神往尤利希尔这边瞟了一眼。

    其实，各种创作作品里面，在面对这种关头的时候，主人公一般都会选择所谓的十动然拒——“你虽然说得很好也很有吸引力，但是我拒绝”，借以表现主角是有多么地酷炫帅气。

    但是，尤利希尔不是那种人。他本来就是很容易随波逐流的性格，而且，他也想不出要在这种场合和状况下拒绝奥利安娜的缘由。说真的，想要辅助黛安娜做点事情，倘若今后在奥利安娜这边工作的话，也就只是随口一说的程度罢了。而反过来，继续在黛安娜那边做只能处理十张文件（事实上就是重复盖十次章）的秘书，自然没什么立场过来厚着脸皮要求顺便做奥利安娜的秘书。相比之下，选择奥利安娜这边才是合情合理的决定。唔，虽然可能这看起来差不太多……但这差距实际上还是挺重要的。

    “嗯，那我答应。但是，别对我有所期待哦？秘书什么的，说实话，别说做了，连该做什么我都不太清楚……正式工作也是第一次。”

    “没关系的！”

    奥利安娜终于露出了欢快的笑容，她一口气把剩下不多的咖啡喝光，站了起来。

    “欢迎你来做我的秘书！不论你要做多久，一周也好，一年也罢，我都会欢迎你的！”

    这话确实是有点让人跃跃欲试……尤利希尔也有点顺应了气氛，但是……

    “唔，呃……虽然在这种有点帅的时候打扰……咖啡沾到制服上了噢。而且还是衬衫的白领子这里。”

    “哇！”

    她顺着尤利希尔手指的方向低下头，顿时就显得有些不太好意思。

    “还好还有一件备用的……换上就可以了。至于尤利希尔你，可以把姐姐的咖啡拿过去了，毕竟再不过去……咖啡就要温了。顺便，请你告诉她你已经换工作了的事情。”

    奥利安娜用手捂着染上咖啡渍的衣领，向他调皮地眨了眨眼。

    “这……真的没关系吗？”

    “嗯~！放心告诉她就好了！你就说是我把你引诱过来的，呼呼~这也是多少让她能产生一点危机感的少数办法呢。”

    不是刚刚才觉得不能现在就打消黛安娜的工作积极性吗……还是说，这其实并不是打消呢。

    ————

    “什么~~~？！？！？！”

    这杯咖啡并没能起到预期的让黛安娜清醒过来的效果，这也是当然的。

    虽然她在看到咖啡的时候确实是表现得挺高兴的……直到尤利希尔说出这段时间都去做了些什么为止。

    “那个，我也是要面子的哦？？？姑且，这还是你来做我的秘书……第一天，不，一天都没到……只有两三个小时不是吗！这就已经要抛弃我了吗！”

    她并没有喝咖啡，而是瞪着眼睛向尤利希尔抗议。

    “不是抛弃啦……再说了，我在这边不是也起不到什么作用吗……”

    “没有！一点都没！你不是已经充分地帮上我的忙了吗！唔~~~！真是的……人家才高兴了几秒钟你就说这种事……啊啊啊啊~~~！不行！不行不行！这都是什么事嘛！”

    黛安娜的反应比尤利希尔想象中还要激烈。

    “不行！唔！虽然我现在只是个只能处理处理文件的没用学园长……但是这也未免太过分了！不行，这肯定是小安娜她干的好事……尤利希尔！你和我一起去找她！我一定要讨个说法！”

    “咦？可是，唔……”

    “唔什么唔！”

    她抓起尤利希尔的手腕，气势汹汹地站了起来。

    其实尤利希尔是想说，奥利安娜她现在应该是在换衣服啦……

    第五十三章 我全都要！

    两人抵达奥利安娜的办公室，尤利希尔还没来得及开口，她就急匆匆地把房间门推开了——仔细一想，能这样子推奥利安娜房门的，放眼整个学园也就只有她一个而已。其他的人是不能，原公馆的大家是不会。

    “小安娜！为什么偷偷摸摸地干出这种——嗯哼？”

    “唔——！”

    有些时候，其实预感这种东西还是挺靠谱的。但是，靠谱并没有什么用处——就算预感再靠谱，不把它说出来也就只是一纸空谈而已。

    “咿！姐、姐姐？还有尤利希尔！那个，呃，我、我……”

    黛安娜似乎一时也有点发愣，不过，她并没有什么反应。

    “反正早晚都要给他看的，不是吗？再说了你还穿着内衣呢。”

    “我可没有姐姐那么超越凡人认知的羞耻心！”

    啊，这吐槽吐得好呀。

    奥利安娜红着脸护住颇有料的胸前，但是，她那纤细的双手想要完全护住……还是挺有难度的。而且现在完全就是正在换衣服的途中——由于惊吓的缘故，她连替换用的白衬衣都还没来得及穿上。白皙细嫩的腰肢在办公桌的笔筒和参考资料（还有不少她自己明显会偶尔看的书）之间若隐若现。

    “啊，唔，毕竟还没上过床呢。那尤利希尔你先出去一下吧，好歹让小安娜把衣服穿上，我们再聊。”

    “为什么表现得那么平静啊？！？！我这边可是灾难噢！灾难！今天……今天穿的内衣也是旧的……还有也没有好好——”

    尤利希尔只听到这里，房门就被黛安娜顺手关上了。

    ————

    “唔……真是的。看来姐姐离一个合格的学园长还有不少的距离……进门之前先敲门不是常识吗，姐姐……”

    此刻三人拉了椅子坐在奥利安娜的大号办公桌后。门外挂上了“重要会议，请勿打扰”的牌子，应该是不会有人来敲门了。毕竟，不是所有人都像黛安娜一样。

    “那种事情怎么都好。”

    “我的果体可是被尤利希尔看到了诶！这也是怎么都好吗！”

    “嗯，怎么都好。”

    “唔唔唔~~~~！”

    面对奥利安娜的怒目而视，黛安娜倒是显得挺平静的。姐妹的关系果然不一样。

    “好啦，比起这些……小安娜，为什么要做这种事？”

    说着，黛安娜指了指完全是旁听角色的尤利希尔。看样子她完全不想针对刚才的幸运色狼事件表达什么意见。而奥利安娜似乎也放弃了——只是她始终不太敢看尤利希尔这边。

    “这种事？说老实话，姐姐，你觉得尤利希尔在我这里和在你那边做秘书——我就说实话了，根本就不是一个职业吧？”

    “唔！”

    这似乎戳中了黛安娜的命门，她有点不好还口了……是说，这种程度的事情她难道还没有想到回应的方式吗！

    “在我这边的话，至少我可以让尤利希尔逐渐熟悉一个秘书最最基础应该做到的事情，在不会因为工作量困扰的前提下，同样可以做到有成就感的工作，同时也能得到相应的锻炼。但是……在姐姐那边……我感觉只能换个地方睡觉耶。不是吗？”

    “可、可是……！”

    “再者说，尤利希尔想要做点工作，最重要的理由就是和姐姐你一样，开始对这样每天都没有什么压力，也同样没什么进步好谈的生活感到无聊了，才想要借助在工作方面的努力来获得另外半天休息时间的那种更放松也更没有后顾之忧的状态。我不可能让尤利希尔真的担负起太多的责任，但是，总归不能每天就只是盖一分钟的章，然后给姐姐你端茶送水，还要警惕你不要睡着吧？这与其说是秘书，还不如说是女仆呢。”

    “唔唔唔~~~~！”

    黛安娜一时被怼得无话可说。这完全是她自己咎由自取……老实说，如果她今天上午的工作状态没有这么差劲，早上起床的时候也能表现得再好一点的话……就不会发生尤利希尔来找奥利安娜要咖啡，进而产生这种姐妹挖角的事情了。这一切都显得太过顺利成章，甚至都怪不到奥利安娜的头上。看样子黛安娜已经无话可说了，看样子是感觉到了自己这边的优势，奥利安娜得意地抱住双手。

    “怎么样？还是说，姐姐就要在这种明知自己理亏的情况下，还硬要要求尤利希尔浪费自己的时间去在姐姐的身边做无用功吗？”

    好像有点说过头了，尤利希尔想。不过，即便是在这种情况下，黛安娜也没有作出理所当然的举动来——

    “对！虽然很不爽……但是小安娜你说得没错。”

    “是、是吧！那么，姐姐今天就乖乖回去——”

    “但是，我还是要尤利希尔！”

    “姐姐想要秘书的话，想要多少我都会雇的！”

    “与其花精力去雇秘书，不如把尤利希尔还给我！就算我现在确实没什么用……但是将来迟早会有用的！”

    啊，出现了，家里蹲废人尼特族经常挂在嘴边的——我是个想做就能做得到的人！没有做到只是因为我还没有开始！还没有认真！而已！

    “这也太任性了！”

    “我不管！”

    黛安娜伸手抱住尤利希尔的右臂，见状，奥利安娜也不甘示弱地紧紧抓住他的左胳膊。

    看样子她们俩在短时间内应该是争不出什么结果了……无奈，在自己被她俩车裂之前，尤利希尔只能自己动手解决眼下的这个困境了。

    ——选择去帮黛安娜，自己就会失去这个难得的工作机会。毕竟，在黛安娜那边确实是算不上工作。

    ——选择去帮奥利安娜，黛安娜恐怕就不会再强求了……但是，那样子的话她肯定会难过的。尤利希尔也不想那么做。

    倒不如说，小孩子才一定要做个二选一的选择。

    我全都要！

    “我，我有个办法！不要拉我了！”

    她们俩不知何时已经开始了以尤利希尔为媒介的拔河。

    毕竟，黛安娜那边的工作说实话其实挺简单的……并不会花费什么时间。相对地，只要奥利安娜这边稍微让步一点，自己把大部分精力放在这一边，就好了。

    第五十四章 两全其美

    “唔？也就是说，你两边都要做秘书吗……这样会不会太累了？”

    黛安娜流露出有点担心的目光。虽然争论归争论，但她对尤利希尔确实是好得不得了。像现在这种情况，如果尤利希尔说身兼两职确实是有点累的话，她说不定会放弃自己的主张——不过，尤利希尔并不会那么说，而且他也并不觉得这真的能累到何种地步。

    “不会啦。只是，唔，可能在奥利安娜这边我不能像原定计划那样一整个上午都在这边……”

    姐妹俩望了彼此一眼，随后默契地点了点头。

    “嗯，好吧。”

    “咦？”

    结果反倒是尤利希尔有点疑惑了。

    “啊哈哈……姐姐她肯定不会让步的。而且我也是一样。这种事情，眼神交流一下就足够了。你以为我们做了多少年的姐妹？呼呼。”

    奥利安娜似乎对这一点相当自豪。

    “好的啦。老实说姐姐这么坚持我反倒有些意外……而且本来我也没有打算真的怎么使唤尤利希尔你。这样子两全其美的方案，再坚持下去就真的会被当傻瓜啦。”

    “嗯，我也没有异议。尤利希尔你好好等着！我一定会让你早点做上除了盖印章之外的事情的！尽量把你在我这边占的时间延长！把这边这个当着男朋友的面换衣服的家伙顶下去！”

    “换……那是我愿意的吗？！明明就是姐姐你根本不敲门就擅自进来！唔……也就只有姐姐可以这么淡定地做这种事了！要是换了别人……早就……”

    看样子姐妹拌嘴又要开始了，尤利希尔趁她俩不注意，一个人偷偷地溜了出来。虽然知道她们俩只是一般程度的拌嘴而已，但是，尤利希尔还是有点觉得不太舒服——他的个性就是这样。老实说，倘若不是在这种周围全是女孩子的环境，尤利希尔根本就别想找到一位心仪的女友——更不用说现在这种人见人恨的状况了。

    他支着栏杆在门外休息了好一阵。感觉心情明快了许多。

    没错，虽然今天早上发生了挺多事情的……但是，自己这边也终于是有了一个像模像样的工作职位……今天开始，自己就不再是每天都闲得不知该做什么的家伙了！

    其实，偶尔想想这种感觉，还挺滑稽的。

    已经，过去一年多了啊……

    说起来都快两年了。时间真的过得很快。那时每天根本就不知道休息是什么，收入还少得可怜。从家里逃出来之后自己根本就是个比社会闲杂人员还低三等的人，毕竟在这社会上只靠着这个无论怎么看都比女孩子还瘦弱的身体，是很难立足的。

    谁能想到自己有一天已经能到达工作纯粹是为了心灵的安宁，甚至连工资都不要的状态……对金钱的感觉只是简单的数字——虽然这并不是以他自己的能力得到的现况，但这仍然足以令几乎全人类艳羡不已了。置之死地而后生，大概就是这种情况吧。

    “都快十点了，我和小安娜稍微商量了一下，你先来我那边坐半个小时吧，然后再去她那里具体讨论一下之后工作的细则，然后我们就一起回去，小安娜也少见地决定上午就结束工作噢。”

    “啊，噢……”

    由于刚刚还在忆苦思甜，尤利希尔没有第一时间注意到黛安娜。她有点疑惑地望了尤利希尔一眼。

    “在干嘛呢？”

    “………………不，还是不说了吧，喏，你还有文件没处理完对不对？要想早点回活动室的话，在那之前就要把现有的工作处理好呀。”

    “虽然知道你在逃避问题但是……我竟然无言以对！”

    她痛苦地抱着脑袋摇晃。好在这里的最高一楼并没有行人走动，不然要是让普通的教职工看到学园长这副样子，就实在是太微妙了。

    ————

    两人重新坐到了之前的座位。望着一脸不情愿但还是继续工作的黛安娜，尤利希尔想了想，便拿出了手机——他当然知道在忙于工作的人面前玩乐实在是像在沙漠里的人面前一边喝饮料一边洗澡一样。于是他姑且把手机放到桌下，在黛安娜看不到的位置玩。

    喔……弗洛梅莉奴来信息了呢。

    ——工作如何？忙着的话就不用回了。琉璃她真的好强！你们不在她就一直欺负我！都已经破破烂烂的啦~回来之后要教我抵抗她的办法噢。

    单看这条信息的表面……倒是不像那种下流的内容，反倒是有点儿霸凌的意味。不过，事到如今即便不用她额外解释尤利希尔也明白，这只是琉璃又和她打了几盘游戏——而且弗洛梅莉奴无一例外地又被击败了。以前在玩魔物猎人的时候，弗洛梅莉奴就展现出了她那糟糕透顶的游戏天赋，看样子……这并不是她不适应魔物猎人嘛。

    事实上她对于游戏的热情还是挺高的，而且也还算是喜欢。不过，不知为何，在水平上却一直是处于大家所有人里垫底的地位。琉璃确实很厉害，不过，既然上次玩的时候也就是有来有回的程度……那么也就只能说明，不是琉璃太强，而是弗洛梅莉奴她太弱了吧。

    “那个，尤利希尔，有人要求提高工资耶。”

    “让她们做出实绩了再提高也不迟——是说，这不是你应该判断的事情吗！”

    “喔喔！很有道理呢！”

    她在桌上奋笔疾书。尤利希尔不免有点无奈。

    现在的时间只是刚过十点而已，但是，即便已经处理了一阵，但奥利安娜桌上的文件堆还是相当多。这样子下去根本不可能早点回去……

    但是仔细一想，唔……这就尴尬了。

    尤利希尔本来想帮她一把，由自己来写，但是，实际上，他没拿笔的时间和黛安娜比起来完全就是半斤八两。这样子别说是提高效率了，反倒会降低效率吧。

    “那个，不介意的话，我可以帮你一起讨论吗？当然是我可以讨论的部分。”

    “可以吗！真是的，为什么不早说……你坐过来吧，我往这边坐一点……嗯。别看我是学园长噢，但是这种文件……唉。还是太繁杂了，许多事情我自己一个人判断的话，还是要不少时间的。写下来也很花时间……真得抽空和小安娜讨论一下关于文件从纸质变成电子化的改良进程了……”

    第五十五章 学园长的助理

    虽然黛安娜一直在嘟嘟囔囔，不过，毕竟是和尤利希尔一起协作处理文件，她并没有再偷懒。在不太复杂的问题上，她都会和尤利希尔讨论，并且再三强调，就算看起来有被尤利希尔的意见主导的情况，也不必想太多。

    “你可是我和小安娜的男友哦？这个地位基本就相当于古时候的摄政王了呢。唔~如果你这家伙对权力再感兴趣一些的话……说不定我们都可以准备退位了。”

    “分明就是不想工作不是吗！好了，别说这些有的没的，关于这个西餐厅提出的问题，再继续讨论一下，已经没多少了噢。”

    “唔……”

    就像这样，状况还是在稳定地发展着的。

    不过说老实话，黛安娜这边的工作确实很简单。最后，尤利希尔留下了她一个人也能控制在上午之前处理完的份量，自己前往了奥利安娜的办公室。这一上午自己和黛安娜在她的办公室来来回回，想必她今天也基本没做什么事情。如果可以的话，尤利希尔真想好好补偿一下。

    “请进——是尤利希尔啊……唔，我不是说了你进来不必敲门的吗？”

    “不敲门的话，就会发生之前的事故噢。”

    两人一时都想起了早些时候的那一幕。她的胸部比过去感觉又大了……是自己的错觉吗。还是说，那样子直接看的话，确实就会比穿着衣服的时候感觉大一些吗。

    这个理由她似乎很能接受的样子，她并没再客套，而是站起来拉了张之前尤利希尔坐过的椅子。

    “喏。反正都已经这个时间了，老实说我今天也不打算再有什么实绩了……就算是聊聊天吧。”

    她在尤利希尔的面前很文雅地坐了下来。

    “嗯……虽然说是讨论工作详情，不过，其实以我们的关系也是可以在这种时候掺杂一点个人方面的闲聊天的……而且我其实这段时间已经把之前一直在忙的关于我们从高中部转过来的事务处理完了。所以其实这段时间的事情并没有多少，也可以像现在这样子和你偶尔聊聊。那个……怎么样？姐姐她有在认真工作吗？”

    “嗯。虽然偶尔还是会说说闲话，不过总体上还是没有偷懒……至少我在和她一起讨论的时候没有。”

    “是吗……啊，尤利希尔，还是喝点什么吧。我这边也有饮料噢，苹果味和荔枝味，你要哪一种？”

    为什么只有两种……

    “荔枝味吧。”

    尤利希尔看着她从旁边的一个看起来非常让人望而却步的大柜子（以桌子的水平线往上的玻璃柜里放满了让人根本连看都看不过来的书籍和文件夹）底下，拿出一瓶还算大屏的饮料来。

    “那个，这个姑且是秘密哦？除了你之外的其他人，都不知道我这里其实是有秘密空间的……嘿嘿。”

    而且刚才她打开柜子下面的时候那里面亮了一下……

    “难道说，那里面是隐藏式的……冰箱？”

    “嗯！”

    “……………………”

    尤利希尔一时间惊愕得说不出话来。

    在这种地方藏个小冰箱，这种想法确实是相当出其不意。

    “那个，毕竟，你想。不可能每一天每一天都这样一门心思地对着电脑或者文件或者来访的和来开会的各种各样的人一直忙工作吧？总得有个休息的空间嘛……所以其实，唔，这个柜子下面的这一部分基本就算是我在办公室的秘密空间了……基本的食物和饮料都有哦，而且还准备了一套备用的衣服……之前我有办法立刻换上衬衣也是因为这个。”

    她是松鼠吗！

    奥利安娜有点脸红地拧开饮料瓶。尤利希尔虽然说了她自己来就好，不过，奥利安娜连想都没想就回绝了。

    “这种事情就让我替你做好了——喏。比起这种事，其实我还是挺想庆祝一下的呢……”

    “庆祝？”

    “嗯。不管怎么说，这两天都是个相当让人精神一振的日子，不是吗？可能对大家来说没有意识到什么……但是昨天姐姐可是破天荒地第一次答应要开始慢慢拿回学园长该有的那部分责任和工作哦？而且今天你也来做秘书了……其实，呃，老实说，你做不做我都无所谓，哪怕你只是坐在旁边打游戏都好……总之光是你能待在这里，就让人挺高兴的啦。”

    说这番话的她有点不好意思，自顾自地端起饮料杯喝了一口。

    “嗯~~~尤利希尔你也喜欢荔枝味真是太好了。实际上苹果味的存量不够了，我还打算去补充一点回来的。两个人喝的话应该是不够的……”

    她越说尤利希尔就越对文件柜下面隐藏的冰箱好奇了……

    不过现在这种事情怎么都好，尤利希尔也不至于真的在这种时候非要脑子抽搐去探究冰箱的奥秘。

    “还是早点结束吧？结束了我们一起回去……呃，我目前的具体工作是？”

    “嗯。说得是呢。”

    她点了点头，随后直接关掉了电脑。

    “说完了我们就一起去姐姐那边吧。姐姐忙完了我们就回去。感觉还挺不错的……嗯。虽然说实话秘书这个职位是我临时拍脑子想到的，不过，其实你担任的角色基本就可以想象成是在我身边的女仆……唔，不是家务那方面的噢？”

    “简单来说，就是能够稍微辅佐我一下……今天的情况其实还算好，不过有时候特别忙的情况下我这边自己的工作都处理不完，然后还不断地有人来找我。包括就在旁边会议室的会议也是，这方面你要尽可能地帮我把别人的意见和想法都汇总告诉我。会议也是。至于我自己的行程嘛……其实也还好，这方面说实话也不必你操心太多，如果你的确没什么事情做的话，我也会分给你一些工作的。不必那么拘谨。就简单地想象成是我的副手就好了。啊，应付其他人的时候要有自信一些哦？毕竟大家可不知道你是谁嘛。你要让别人感觉到把信息告诉你和直接告诉我的效果是一样的，这样才好。”

    “感觉好难耶……我对人际交往这方面……”

    “没关系的啦！大家都是从你这样子开始一点点慢慢来的……而且教职员里也没有性格很差的人——毕竟那种人就算有也都被姐姐开掉了啦。”

    第五十六章 轻松的午后

    “喔~！我明白了。那么，呃，关于工作顺序……就是，我是先去你这边还是黛安娜那里……”

    “当然是——呃。”

    她突然愣住了。

    “等会儿！我稍微想一下……唔……”

    她很认真地思考了一会儿。

    “一直都有这种道理吧？就是喜欢把好东西留到最后再吃的小孩子长大之后也会比那些看到东西就忍不住直接吃掉的小孩子更出色。对不对？所以，唔，我觉得，这果然还是需要稍微思考一下……我选第二个！嗯！尤利希尔你以后就先去找姐姐吧！和你一起解决完工作应该是很不错的事情……而且稍微往后一点的话也可以……不过，唔，还是要看情况的，比如如果第二天我有工作而且还要开会之类的……我会先提醒你。嗯！”

    看样子她还是挺在乎这种事情的……

    “不过，好啦。差不多了，我们都聊了好一会儿了……去看看姐姐的情况，然后我们就趁还没有到中午之前赶回活动室吧。”

    她从椅子上站起来，把饮料瓶放回隐藏的小冰箱里。

    “不用先去储备一下吗？”

    “…………”

    奥利安娜羞红了脸。

    “不、不用……那个，我自己会去的，而且明天就好。”

    ————

    三人终于在午饭之前赶回了活动室。刚好撞见在门口迟疑着的蒂娜，结果把她也拉了进去。

    “啊。”

    正在看书的银月看到众人进来，只是简单地……啊了一声。

    屋里并没有其他人，从外面走了一圈已经有点热了，奥利安娜和蒂娜就近坐了下来，而尤利希尔和黛安娜则跑去了空调正下方。

    “如果你们要问人在哪的话，今天不是尤利希尔第一次上班吗，所以大家决定稍微庆贺一下。她们跑去买现成的东西了……然后，我在这里看家。顺带一提，我们原本以为你们会回来得稍微晚一点……所以估计中午饭会稍微迟一些。要是你们等不及了的话，就先享用一下那边的垃圾桶吧。”

    “喂！我虽然是抖m，但是这种事情也就只有尤利希尔的命令我才会答应！”

    “好好地吹空调啦！隔着这么远为什么还要搭茬！”

    尤利希尔和黛安娜站在离银月她们隔着大半个房间的位置，但黛安娜好像根本并不在意这点距离。

    “反正也没什么吧。不是吗？在那种电影里面，更劲爆的场景也是有的噢？那个，其实我超级喜欢口味重一点的……”

    “没有要和你交流那种电影的喜好！你就稍微安静一点好不好？”

    “唔~~~尤利希尔真没意思。”

    她终于闭上嘴。两人凉快下来之后，尤利希尔便把黛安娜拉到了众人那边去。一直对着空调吹和在大雨里跑步没什么区别，尤利希尔可不希望这样的一个战力明天就派不上用场……

    结果屋里的这几人大概等到一点钟，千晴她们才姗姗来迟。

    “实在抱歉，大小姐。挑选的时间比预计的还要长……所以一不注意就误了时间。”

    “不，没关系。稍微饿一点，待会儿吃饭的时候才更香嘛。”

    银月这种时候倒是挺会说话的。

    “这次姑且名义上还是祝贺尤利希尔你顺利工作哦。尤利希尔，你就不想表示些什么吗？”

    她用娇小的手指互相摩擦……很明显，这是正常来说要钱的那种手势。但是，对于她来说当然不可能冲尤利希尔要钱。一是没必要，二是，她如果真的要，直接就从尤利希尔没怎么用过的工资卡里扣就好了。而且说老实话，现在的尤利希尔，已经不需要钱了……唔，这句话听起来真的超级厉害。恐怕没多少人能真正活到这个境界——不再为金钱所苦。

    “要什么？”

    “嗯~~~一直以来，我都是撮合你和别的女孩子卿卿我我呢。不过，老实说已经有点无聊了。今天倒也是中午，要说气氛，确实也没什么气氛……不过好在千晴倒也没认真下厨，唔！我决定了，中午饭大家随便吃吃，开心就好。喏，都坐下吧？”

    中午饭大家随便吃一吃……意思是说，晚上才是重头戏吗……

    而且，既然都那么明显地暗示了……也就是说，晚上尤利希尔要对大小姐……做什么呢？

    这个倒是真的不知道。

    不过，唔，确实不愧是千晴参与的挑选，虽然这不是千晴自己动手做的饭菜，但是仍然相当美味。大小姐特意叮嘱大家不要吃得太饱，能保证到晚上吃饭之前不饿就行——不过这一点其实说了和没说也没太大区别，大家毕竟都是这个年纪的女孩子，真要论暴饮暴食……其实唯独注意一下黛安娜就好了。

    “啊！这是什么视线？！尤利希尔你刚才用蔑视的眼光看我了对吧！看我了对吧！我兴奋了！”

    “别在大家吃饭的时候摸下面！”

    尤利希尔把她的手从她自己的两腿间拔了出来。坐在对面的奥利安娜白了自家姐姐一眼。

    嗯……如果不看黛安娜的犯傻，其实真的挺不错的。大家有说有笑，大体上都还是在讨论今天上午的事情，在听说尤利希尔的工作内容从黛安娜的秘书变成了两人共同的秘书之后，大家都露出了那种很明显的“啊~~~我就知道会是这样”的神情。至少从结果上来说，黛安娜更不高兴了。

    午饭结束之后，虽然尤利希尔是想要和千晴还有琉璃以及弗洛梅莉奴一起收拾餐桌的，但是被她们三个很干脆地拦了下来。老实说，尤利希尔感觉这次琉璃和弗洛梅莉奴她们过来，更大的目的反倒是向千晴学习厨艺和其他家务本领了……

    不过，有备无患，确实很不错呢。

    “啊啊~~~！”

    在千晴她们收拾完餐桌回到活动室的时候，黛安娜突然叫了起来。

    “我要报仇！尤利希尔，和我玩星海争霸！”

    “不要。”

    “什么！”

    她很夸张地往后一仰。

    “人家这边可是拿出了初夜做赌注的！”

    “你刚才完全没说，而且我也不要。”

    “唔~~~~！”

    她捂着心脏部位，跪坐了下来——倒是很稳当地坐到了坐垫上，然后开始嘤嘤嘤地装哭了。

    第五十八章 晚餐开始

    “唔……”

    尤利希尔很老实地低下头。

    他确实是有些心虚。不然也不至于连反驳的话都说不出来。的确，自己在现在这样的位置上（换句话说也就是和公馆全员都缔结了亲密关系的现在）却什么都没做，这本身就是个不能一笑了之的问题。虽然好好地遵守风序良俗确实也很重要，但也并不意味着尤利希尔就应该什么都不做。即便是最最基础的精神上的安慰，他都没有怎么尝试过。千晴说得对，其实尤利希尔自己也明白，这方面，确实是自己有所过失。

    “所以！绝对不允许你再做出不高兴的样子！至少要让大小姐觉得她的努力没有白费才行！明白了吗？而且……”

    说着，她往尤利希尔这边走过来……接着一屁股坐到了他的腿上。

    “唔！突、突然……做什么？”

    “我是在以身示范大小姐一会儿会做的事情。既然你会对我坐在你腿上有所反应，那么，对大小姐也理应如此。”

    “…………”

    这就难说了，尤利希尔没敢把这句话说出口来。

    就算不是明眼人，也能看得出大小姐和此刻坐在尤利希尔腿上的这位身材颇为吸引视线的女仆小姐，她们俩究竟有着何种差别。至少关了灯之后，尤利希尔可以清晰地感受到坐在自己身上的是一位成熟的女性——而换了大小姐……唔，尤利希尔实在没自信能不把大小姐和普通的小学女生弄混。

    虽然这确实是很失礼的想法没错啦。

    还有……唔……确实好舒服。

    这一点同样也不可否认。确实也没办法否认。

    不论是那女孩子专属的柔软大腿触感，还是那令人安心的体温和体重，都令人心驰神往。

    “嗯，我想说的就是这些……等、喂，喂！为什么抱着我？”

    “……啊！”

    一不注意就……唔。虽然千晴自己可能并不知道，但是她真的是一位有魔力的女性……或者说，确实是对男性有着致命的吸引力——当然，这一切的前提都是她不使用武力的情况下。尤利希尔不知道这个星球上有没有人能硬扛下千晴认真状态的一拳。

    “抱歉，呃，一不注意就……”

    “不，没什么。比起这些，你还是赶快回去吧。”

    千晴没有把脸朝向这边，不知她是不是在害羞。不过，尤利希尔觉得还是不要把她逼急了会比较好。这种想法的结果就是，尤利希尔老老实实地从厨房里出去了。

    他突然产生了些许困意。这种困意就像是一个不大不小的房间里躲进一只小蚊子的感觉一样，看不见摸不着但又是不是出来骚扰人类一下。等到察觉的时候，又怎么都找不到踪影了——大抵就是这么一个有些尴尬的状态。

    不过，室外显然没什么好待的。尤利希尔在稍微发了会儿呆之后，就回到了活动室。

    ————

    晚餐比起想象之中要稍微有所区别。首先是，饮酒被禁止了。虽然黛安娜和银月都对这一点表达了抗议，但是，在千晴的坚持下，这种抗议并没能收到多少成效。

    “诶~~~！不喝酒没意思的啦！”

    “喝完之后第二天又是那种状况……学园长你们尚且不论，尤利希尔明天还要工作的，要是明天因为喝酒的关系难以工作要怎么办？”

    “………………”

    黛安娜被说得哑口无言，晚餐就这么开始了。大家姑且用饮料来代替酒精，话说回来本来就该这么做的。

    而，大小姐也和预定一样，坐在尤利希尔的腿上——不是两腿张开之后空出的位置，而是腿上。她还特意强调了这一点。

    “嗯……尤利希尔，帮我切牛排。”

    虽然是如此娇小的个头，但是她似乎对肉类很感兴趣。因为这样的体态，她也确实不太方便，于是尤利希尔便这样子帮她把她想要的食物准备好。虽然招致了桌边的一大圈视线——这之中唯独只有蒂娜的是相当单纯的目光。唔，毕竟，这样子看起来，确实只是像是姐妹撒娇的场景而已。

    不过好在大小姐的要求其实并不多，而且她能够得到的，基本都不会要求尤利希尔来帮忙。不过，嗯……

    她就这样子安安稳稳地坐在了尤利希尔的腿上，但是，自己身体的反应嘛……看样子是没有了。好在大小姐似乎也没想起来这个梗，一时间餐桌旁边的气氛倒是格外融洽。

    直到——

    “呼。未免也太无聊了，尤利希尔，晚上陪我睡觉。”

    “哈？”

    第一个做出反应的反倒是坐在旁边的弗洛梅莉奴。

    “为什么！”

    “明明、明明是我先的。认识尤利希尔也好，收养他也好——”

    “打住。”

    尤利希尔伸手捂住自己腿上这个小生物的嘴巴。

    “……有油诶。”

    大小姐闷闷地哼道，倒是没有再把那个微妙的梗说下去。

    “不过，要一起睡的事情倒是真的。不过倒不是想要真的一起睡，只是想单独聊聊天罢了。”

    “那样的话……也不是不行。”

    弗洛梅莉奴……真的是个温和的人呢。这样子真的很容易被大小姐抓住机会欺负的。

    由于是现在这种几乎黏在一起的姿态，导致尤利希尔在吃东西的时候必须格外小心。虽然看起来这个姿势很美好，但是如果要是尤利希尔这边一不小心把食物什么的掉到大小姐的脑袋上……可就不美好了。为此，他一直小心翼翼。

    “嗯……唔。还是缺了点什么。”

    大小姐突然抬起头来看他，又暗自嘟囔了一句。

    “喏，你还是别吃了。我喂你吧。”

    “！！”

    这下子是其他人坐不住了。

    “我、我觉得这个还是需要商量一下！”

    “就是！我、我来的话也不是不可以！”

    桌边开始吵嚷起来。而大小姐似乎早就预料到了这一幕，并没有什么太大的反应。

    “只是喂东西而已哦？不是什么大事。而且你们想到哪里去了？还是说，你们没看到尤利希尔现在吃东西必须要很小心才行？按照常理来说，确实应该是我这个位置的人才最方便喂他吧。”

    “啊……对。”

    别被说服了啊！

    第五十九章 一个人的时候

    但是，尤利希尔在这里吐槽也无济于事。

    “啊~~~~”

    大小姐很亲昵地露出有点坏的笑容，把勺子朝向他的嘴巴。看样子是动真格的。尤利希尔说实话是有些……不，相当迟疑。不过，这种情况下自己不张口显然不太好，于是他最终还是老老实实地张了嘴。嗯，老实说……挺不习惯的。

    其实要是两个人单独的话，那也就没什么了。这样的事情尤利希尔也并非第一次经历。但是，问题就在于，这种众目睽睽下的感觉，确实有些不太好受。

    “怎么样~？”

    “嗯……姑且……算好吃吧？”

    大小姐都不会觉得这种状况很尴尬吗……尤利希尔不禁有些迟疑。不过，大小姐倒是表现得相当平静。

    “怎么啦？”

    她很淡定地问道。

    “不……没什么。姑且。”

    尤利希尔有些坐立不安。大小姐是如何在这样的情况下保持安定的，尤利希尔还真的很想知道。

    “嗯，那接下来——”

    “我，我可以自己吃的！没关系的！”

    “哼嗯~？我是不介意啦。即便你把什么东西不小心掉到我身上也是一样。反正在场的也没有外人，待会儿回宿舍之后我们一起洗澡吧？”

    “唔……”

    少女们的阴气更浓了，平时和平相处和增进关系是这里的宗旨，但是，分享尤利希尔倒也并不意味着能够在这种明显处于被挑衅的情况下坐得住。而且……大小姐她真的意识到了现在的状况是在大家面前秀恩爱吗。

    “好啦。喏，为了避免我说的那种事情的发生，我就先回到自己的座位去了。都盯着这边干什么？不吃的话我可要吃了哦。”

    其实比起之前的怒火……现在大家反倒是有点像是扑了个空的感觉。因为，在这种时候，银月竟然会出乎意料地选择让事态平息下来，这实在是不符合她的作风。事实上，既然之前都已经说了晚餐要高调地坐在尤利希尔的腿上了，大家所有人，包括尤利希尔自己都认为她肯定会一个晚上都把尤利希尔的腿当成椅子的。

    “这……唔，总、总之，还是继续吃吧？嗯……”

    大家都有点不能释怀的样子，而尤利希尔这边，大小姐的感触还残留在他身上。不论怎么说，今晚的她……感觉意外地很识趣？

    ————

    在宿舍就没有这样的公共空间了。尤利希尔也终于得以好好一个人静下来。

    老实说还真是发生了不少事情。

    虽然，他一开始还以为主要的事情会集中在辅佐黛安娜的事情上……但是没想到，感觉就像是一眨眼的工夫之后，事情就已经不再是什么工作了。

    先是叫黛安娜起床，然后被看不过眼的奥利安娜要求换工作，然后又被姐妹俩压在中间，无奈只能主动接下两人的共同秘书这一职位，然后回去之后又被大小姐突然亲近……

    如果他没猜错的话，大小姐应该会来找自己的。今天晚上。

    因为晚餐就那样简简单单地结束了。在那之后大小姐也没有任何要求，晚上从活动室回宿舍的时候她也和往常一样走在靠后的位置，并没和尤利希尔有过比平常更多的交谈。

    “究竟是怎么回事呢……”

    尤利希尔伸了个懒腰。今天多少是有了比平时更多的活动量，自己相对也确实属于比较容易流汗的体质，今天晚上要是不洗澡的话，他都没办法说服自己往床上躺。虽然明知道大小姐可能会来找自己，自己现在去洗澡可能会给她以可乘之机——但是尤利希尔还是拿好手机，去了附设的卫生间。

    不论如何，先洗澡再说。

    放弃去想这些需要揣摩少女心思的事情，尤利希尔解放自己，进了浴池。

    “呼……”

    还是舒服得忍不住发出了叹息声。

    这里的浴池一个人完全够用。其实如果能有一个专门的掌上游戏机，并且配上好玩的游戏和防水套的话，尤利希尔应该就可以更充分地享受泡澡时光……但是这确实是太没必要了。自己明天姑且还是要正式上班的，今晚并不能耽搁得太晚。

    不过，一直以来，不仅仅是尤利希尔，而是这星球上的大部分人，大家都觉得泡澡是一件很容易能发散思维，用更加轻松和专注的脑袋去想平时不会想的事情的事——这是为什么，理由还是众说纷纭。不过，这一点其实对尤利希尔也有效。虽然他确实很想安安心心地泡澡，但是还是忍不住想起吃晚饭时的大小姐，和早些时候千晴的训话。

    他不是不明白大小姐的心情，这段时间自己和其他人的交流比和她的要多了许多。其实，从一开始到今天，尤利希尔和大小姐的交流一直都处于较少的状态。至于理由嘛……最初的时候是担心被她捉弄，之后则是自然而然地就被其他人吸引了目光——虽然这也有大小姐很少会专门出现在他面前的原因。但是，不论怎么说，自己确实是很少和她交流了。

    明明她也是对自己表明了心意的，自己这样子未免也太过失礼。

    想了想，他还是稍微擦了擦手，拿过椅子上的，套了防水袋的手机。

    大家并没有除了某人之外的更小的聊天群。这样子当然是为了避免小圈子的出现，自然很好。不过，唔……果然这群人确实是尤利希尔喜欢的性格……

    ——银月，今晚很异常耶！

    ——嗯？

    这是大小姐自己的回复。

    ——明明可以更进一步的不是么？为什么在那种关头反而退缩了？这不像你噢！

    ——这种话题可是我和尤利希尔两个人之间才会聊的小秘密呢。

    大小姐简单地结束了对话。这一点倒是很有她的风格——

    咚咚咚。

    一直在等着的人来了……

    尤利希尔慌忙操作手机返回主页面，寻找大小姐的电话号码。

    自己才刚洗不久，这种时候怎么可能给她开门！

    但是，为了以防万一……自己在打电话的时候，是不是应该赶快把小隔间的门锁好呢……根本就没有锁这种东西！

    第六十章 共浴（上）

    这一点还是尤利希尔现在才注意到的……完全没有锁耶。不过，本来也不需要锁。本来就是给住在这个房间里的人使用的，而且这宿舍里只有——或者说，理应只有——女性，要锁又能做什么呢。

    咚咚咚。咚咚咚。

    “我知道你在里面哦？要是不开门的话，我就脱光之后在你门外睡觉。”

    在这里都能模糊地听到大小姐的声音。看样子她还没有呼叫千晴来强制开门。

    尤利希尔本来就紧张，加上湿手操作手机相当困难，他花了好一阵才找到大小姐的电话，确认拨通又花了十多秒的时间。

    “啊，大小姐？”

    “嗯？我是千晴哦？大小姐不是去你房间了吗？”

    她没带手机啊！

    啊啊啊，真是的！

    尤利希尔慌慌张张地对千晴解释了一下就挂掉了电话，随后只能用浴巾稍微护住隐私部位，走到门边。

    “大小姐？那个，我姑且在洗澡哦？待会儿再过来吧？”

    “不要。只不过是洗澡而已，难道说我们的关系就连洗澡这种简单的事情都不能给对方看吗？”

    “不是这种……唔！总之你等一下！”

    “我不要等。要是你再不给我开门，我就脱了。我数到五。四，五。”

    “前面的数呢？！”

    “要是你再不给我开门，我就光着身子去楼底下跑一圈。”

    “唔……！”

    虽然明知道大小姐根本不可能这么做，但是尤利希尔还是由于担心而给她开了门。当然，是在确认了自己的浴巾姑且还算盖得比较稳妥了之后。

    “嗯，果然在洗澡啊。”

    打开门之后，大小姐并没有急着进来，她瞄了一眼尤利希尔的姿态，随后便笑了起来。

    “看样子尤利希尔你还是有一颗怜香惜玉之心呢。我本来都以为这下子真的要去luo奔了。”

    “你还真的打算去吗！”

    她笑着摆了摆手，接着便走进室内——然后直接进了浴室。

    “喂！”

    “嗯？为什么那么激动？我只是要和你一起简单地洗个澡而已哦。内衣我也有带。”

    她晃了晃手里的小包。

    尤利希尔顿时感觉到一阵无力，这种无力感的缘由实在是太过显而易见，尤利希尔实在是很想把她从浴室里赶走……但是这浴室根本就没法挡住真正想进去的人。

    “那个……大小姐，您这次来的目的是……？”

    “哎呀。”

    她转过身来。飘逸的银色长发在空中拂过。

    “只是来找你玩玩哦？聊聊天，洗洗澡，顺便骚扰你一下罢了。”

    说着，她便把身上的短袖皮外套脱了下来。尤利希尔一下子就看到了那光溜溜又雪白的娇小背脊，他急忙撇过头去。

    这还是他第一次这样子和大小姐接触。老实说，有些紧张。

    “嗯？怎么啦？啊，内衣我就先放门口的洗手台了，你这家伙真是的……好歹准备一点洗衣篮之类的吧，之后自己也好清理。”

    而且她竟然一点惊慌的感觉都没有？！

    尤利希尔大着胆子往里面看了一眼，大小姐人已经在里面了。门口的洗手台……唔。

    这、这是……

    草绿色的内衣……还有内裤。

    唔……

    虽然自己，唔，老实说已经看习惯了，但是那毕竟是自己的。这是……大小姐刚刚脱下来的……

    “嗯~？哦。内衣你喜欢的话，可以先放起来噢？推荐你放到枕头下面之类的地方保温一下，然后晚上也方便拿来当小菜用。闻和直接用都没关系哦。”

    “这种时候就不要提黄段子了！”

    “这可不是黄段子。”

    她显得很放松地伸了个懒腰，接着拿起浴室的喷头冲起身体。看来她是真的打算洗澡。

    “喂。愣在那里干什么？”

    “……唔。这、这个……你洗完了叫我……”

    “不行。虽然刚才我是打算让你就在旁边等我洗完了一起泡澡，不过我主意变了。喏。我都帮你把小板凳搬好了，你坐过来，帮我擦沐浴露。我背后擦不到。”

    “正常人背后都擦得到的！擦不到只是借口不是吗！”

    “嗯，是借口没错哦。所以你快点坐过来。还是说，非要我想点什么威胁的办法你才肯就范么？”

    “唔……”

    确实没什么办法。尤利希尔活动了一下脑袋，他也想不到什么比乖乖坐过去更好的主意。自己面对的是大小姐。和她已经相处了一年多——甚至都快两年的光景了。她有什么脾气，是什么样的人，尤利希尔了若指掌。至少在眼下的这种状况，大小姐是肯定不会让自己乖乖溜走的。虽然这样做会有让尤利希尔真的变身大灰狼的危险，但是，大小姐恐怕早就——在很早很早之前就——做好了心理准备。也许正是因为她有这样的心理准备，才能开开心心地在此刻要求尤利希尔坐过来吧。

    “嗯……喏。我先用喷头把你也冲湿一点一点好了。喏，至少我不会觉得你的手太凉。”

    尤利希尔其实并不是平时手脚都会凉的类型……不过，还是被大小姐毫不留情地拿喷头冲了个落汤鸡。不过也无所谓，本来这里就是浴室。比起脑袋上那多少有点不留情的水流，尤利希尔更加庆幸眼下自己没法睁眼因而无法近距离地看到大小姐那娇嫩的肌肤——但是，这并不会持续多长时间。

    “待会儿我姑且是打算在你这边留宿的噢。给我好好擦干净。我虽然是女人，但是在那之前我也是人哦？并不能因为你觉得害羞就可以不好好地把沐浴露擦好。虽然可能是异性一起洗澡，但是，在异性之前，最重要的是‘洗澡’哦。啊，当然，你要是真的兽性大发……姑且在那之后就再洗一遍吧。喏，毛巾给你。真是的……为什么感觉好像是我在照顾你耶。”

    “唔，抱歉。”

    尤利希尔闭着眼睛接过毛巾，一直到擦干净脸才睁开眼。

    “啊，这是之前遮我下面的毛巾哦。顺手就拿来用了。”

    “什么——！！！！！”

    “唔……！别把千晴引过来了！我开玩笑的！开玩笑的啦！就算是我下限也没有那么低！”

    第六十一章 共浴（中）

    但是，虽然大小姐开了这个并不怎么好笑的玩笑……事情的现状仍然没有任何改观。

    不论从哪个方向哪个视角哪个次元来看，尤利希尔此刻都是正处于在犹豫该不该伸手去触摸面前大小姐的肌肤的状态。虽然这毕竟是洗澡，如果连最基本的碰触都没有的话，自然也就称不上是洗澡了……

    “怎么了？喂，我已经在这儿坐了至少两分钟了噢。这里可不是桑拿房，一直坐着除了屁股痛之外什么都得不到。”

    尤利希尔当然知道！但是……唔……

    不，自己根本就没有理由兴奋。为什么会兴奋呢，在自己面前的明明只是身高基本和一般小学生相比高不了多少的大小姐而已……

    “不，唔……我、我现在就……”

    “嗯。别因为太紧张把洗发露和沐浴露弄混了，虽然姑且都有清洁效果就是了……但是就好像你和女孩子上床的时候不能因为紧张而进到后面的洞洞里然后说一句‘啊，抱歉，弄错了’就算无事发生哦。”

    “这是什么比喻！”

    “你不觉得这个比喻很贴切么？呐，说实话。现在就我和你两个人，就算说实话也没什么问题的。”

    “嗯……姑且是还算贴切啦……但是一般来说，在考虑到贴切之前，早就已经出局了！”

    一边吐槽，尤利希尔一边姑且挤了一点沐浴露到手上。自己洗澡的时候哪里想过这些，基本都是一边看着套上防水袋的手机一边随便擦一擦冲掉就开开心心地去泡澡了……不过……

    “快点啊。作为男朋友，好歹早晚都要把人家摸个遍的吧？现在只是洗澡而已哦？我可没要求什么奇怪的事情。只是一直被冷落导致有点儿想和你亲近一点罢了。还是说，你都有在当今这个世界开后宫的勇气，却没有触摸我身体的勇气么？”

    尤利希尔思索了下，竟然没办法还嘴——事实上也确实如此。事到如今，对她们有所动作反倒是成了zhengzhi正确的事情，尤利希尔迟迟不出手，反倒是他自己会觉得很不好意思。

    他深呼吸了一口气，接着小心地触摸上大小姐那光洁如玉的背部。

    “呀！”

    指尖接触到的瞬间，她还是忍不住发出了轻呼声。看得出，本人明显有点尴尬，一时间什么都不说。看样子……虽然嘴上很强硬，但是实际上她还是挺紧张的嘛……

    稍微觉得她有些可爱，尤利希尔忍不住抚摸了一下——当然这是在擦沐浴露，所以倒也没什么问题。

    “话说回来……”

    “嗯？”

    “我直接把沐浴露弄到毛巾上……然后隔着擦不就好了？”

    “这才是正统的漫画剧情！我们可是男女朋友耶！男女朋友！这样做你都不会觉得在男性的立场上很过不去吗？”

    倒也没错就是啦……只是尤利希尔单纯地因为抚摸大小姐的肌肤而有些……干渴，仅此而已。

    大小姐的肌肤真的触感相当令人飘飘然。虽然她的重要部位还是有好好地搭着毛巾……但是，每当尤利希尔伸手摩挲的时候，她就会下意识地抖一下。

    “那、那个……我我我我我，我觉得我姑且还是应该先……”

    “也，也差不多了呢。前面的我自己来就好。”

    大小姐也有些慌张。虽然之前她甚至都有些催促尤利希尔的意思，但是，她毕竟也是根本就没有接触过男性的纯洁少女，真正这样子直接碰触的话，她还是会紧张的。而尤利希尔则是尽量保持没什么异常的姿态，尽快进了浴池。理由也很简单——小尤利希尔都快要藏不住了。

    毕竟因为大小姐那让人颇感可爱的颤抖，尤利希尔说实话也没真的帮上什么忙。浴池不是透明的，真是太棒了。尤利希尔就这样趴在浴池边上，在看手机的同时偶尔偷偷地瞟大小姐两眼。她此刻正在冲洗身体。自然，身上是光溜溜的。就算她不把正面冲着这边，尤利希尔也能看得到不妙的地方。这即便是在之前的经验来说也是从未有过的。大小姐会这么大胆，也就是她认为“即便真的做了那种事也没关系”了吧。尤利希尔记得很清楚，以前的时候，大小姐亲口对他说过“这副身体早晚都是你的，但是现在还不行”这样的话。不过，看样子，现在应该是可以把后半句抛掉了。

    “呼。呼。”

    她冲完身体，尽力地甩了甩头，湿漉漉的长发也跟着摆动。

    “真是的。尤利希尔，你这家伙刚才未免也太……唔。你绝对有在享受我的后背对不对？正常来说抹沐浴露哪有那么抹的！”

    重新围好浴巾的她走了过来。脸颊赤红。

    “我姑且也和千晴经常一起洗的。让千晴碰我后背的时候和让你碰的时候完全不一样……唔……果然不愧是色魔尤利希尔，有着这样的让女孩子当场就能沦陷的手部技巧……”

    “这算造谣哦。”

    浴池并没多高，可这对于大小姐来说仍然是个小小的挑战，她花了一番精力才泡进来。毕竟她还是有好好围着浴巾的，因而尤利希尔倒也不觉得现场的状况有多么尴尬。事实上，这份两个人一起泡澡的感觉……还挺不错的。

    “呼……真舒服呢。感觉都不想出去了。”

    银月很少会说出这种话来。尤利希尔向她那边望了一眼，随后又望向正前方。

    “大小姐，有什么话想要对我说的……现在但说无妨。”

    “是吗。”

    她点了点头。

    “不过，说实话，我其实今晚来找你，真的没什么特别明确的目的。只是，和我之前说的一样——因为太久没和你这样子度过了……仅此而已。其实和你两个人的这种感觉……挺好的。不过，如果总是这样子的话，肯定有一天我会厌倦的吧。”

    “会厌倦的吗……”

    “别露出那种表情啦，尤利希尔。”

    她笑了笑。

    “就好像你每天都玩一款很喜欢很喜欢的游戏，一直玩了一年。每天都从早玩到晚，当然会有一天你会开始觉得这游戏，玩腻了。但是，这并不意味着你就开始讨厌了这款游戏，对吧？当然，游戏没法拿来和重要的恋爱对象来比较，不过，大家早晚总得正视这个问题。没有新鲜感可是很可怕的哦。”

    第六十二章 共浴（下）

    她说得确实没什么问题啦……尤利希尔也认同这一点。

    “只是厌倦了而已。倘若隔一段时间再捡起来，热情还会再回来的。所谓的喜欢就是这么回事。”

    银月轻轻地呼了口气。她的侧脸相当迷人，倘若不是因为尤利希尔刚刚接触过她的肌肤的话，说不定尤利希尔会更加慌乱的。

    “但是，唔……”

    “你是觉得喜欢的程度还不够？呼呼。尤利希尔，这个世界是公平的哦？正常来说，付出和收获永远都是成正比的。付出得越多，才会有越多的收获。当然可能在某些时候这个比率会有所浮动，不过从长远的角度来看这基本没什么大问题。并不是人人都能靠买彩票一夜暴富，恋爱也是这样。尤利希尔，别以为现在大家对你的这份可以称之为喜欢的好感会永远持续下去哦？人是很现实的生物的……如果尤利希尔你不主动进攻的话，她们迟早会遇到更合适的人。所以……呐？”

    她很刻意地伸出一只纤柔的小手，去戳弄尤利希尔的腰部。

    “都说到这个份上了，还不打算做点什么吗？”

    “就算你说要做点什么……”

    尤利希尔明白她并没有说错什么东西。虽然对大家可能会在某一天离自己远去这一点感到恐惧，但是，他那怠惰的一面还是时不时地提醒他，至少现在来看是完全没问题的。大家没有任何和男性交流的机会，更何况，她们也不是什么很容易就会见异思迁的人。

    “可是~呐。我能理解你。毕竟现在大家都还在大学部呢。未来虽然去向还说不好，可能会多少各奔东西一下……但是我是打算和你一直待在一起的，唔，扯远了——但是，现在至少并没有那种随随便便就被ntr的危机不是么？就好像住在深山里的一户人家在自家的羊圈里养了几只羊一样稳妥。现在的情况甚至是，这户人家的周围还有防止野兽钻进来的电网。但是，嗯，我打个比方吧——假设有个同样是有着高超女装技术的家伙和你一样潜入了学园，并且不知不觉地和她们构建了朋友关系——然后就在这时候事情暴露了，但这个人比你在外表上更吸引人，不论是家世还是举止谈吐都看不出问题——这样的人在贵族世界相当多哦？呐，这样一想的话，相比起来，你这家伙根本就没有丝毫优势不是么？”

    “唔……”

    “啊，我不否认我是在怂恿你啦。”

    她从浴池里站了起来。

    “差不多也泡够了，我想要上床再继续聊聊……嗯，我姑且是没有打算今晚就那个的意思哦。当然你要是愿意的话我也不介意……给你的那家伙留上一些缓冲的时间，我就先上床躺下了。”

    尤利希尔愣了一会儿才反应过来。留下一点缓冲的时间是什么意思！尤利希尔完全不需要那个！那种莫名的关心不是完全没有意义吗！

    但是……

    其实，不光是尤利希尔，可能任何一个稍微思维回路是正常的人，都不愿意在自己的生活中真的发生诸多小电影和小动画里发生的那种剧情吧。但是，也确实诚如大小姐所言，自己对大家其实真的没有主动地追求过……也没有试图去让关系更进一步，更加牢固之类……毕竟看待人与人之间的关系，虽然很无情，但是这确实是个动态的问题。即便是关系已经算是相当亲近的大家，也是会有这种事情发生的。比如可能今天尤利希尔就会多在意大小姐一点，但是也许换作明天他开始工作了，自然而然和安娜姐妹接触得更多，大小姐就会被自己——哪怕是轻微地，百分之零点一这样地——淡忘。但是。这样的事情积少成多，可就不妙了。和某个人十年前是亲如兄弟的好友，也不代表十年之后在人群中自己就可以一眼认得出对方来。

    自己不努力的话，一切都只是空谈。

    其实仔细想来，他当初曾经也把这所学园当成某个完全没有烦恼的世外桃源。毕竟在这里吃喝玩乐样样不愁，可能唯独不满的就是地方还是有点小了导致偶尔想散心的时候却会发现根本无处可去。但是除此之外似乎也并没有什么别的问题——但是，不是这样的。

    越是生活久了，才越会发现这一点。

    自己还是太欠缺所谓的勇气了。很多很多时候，自己都难以往前迈出一步，哪怕仅仅一步。更多的时候，那难得的一步，只是一时的心潮翻涌导致的副效果罢了，和自己的坚持完全无关。照理来说，自己这种连主动去和女孩子交流，逗她们开心的事情都做不到的人，是不可能像今天这样有了所谓的后宫的。但是，现实确实是这样子发生了——而这就已经可以算是奇迹了。大小姐说的没错。都已经有了这么优渥的条件，自己还不做些努力的话，就会让——不论是人，还是物——从自己的指间白白溜走。

    他绝对不期望这种事情发生。

    他确实是想要某一天和大家无忧无虑地生活在某个南国的岛屿别墅里，过着轻松自在与世无争的生活。但是，退了一万步讲，哪怕真的过上了这种生活，自己也必须做好心理准备，面临她们每个人的感情和每天的变化。这就是所谓后宫在基本原理上很难实现的原因——因为大家全员，都只有尤利希尔一个核心而已。而作为她们共同依靠的对象，尤利希尔必须了解她们每个人的喜怒哀乐，还要在照顾她们个人喜怒哀乐的同时不引起其他人的喜怒哀乐——这简直太困难了。

    呼。

    尤利希尔也从浴池里爬起来。他简单地擦干了身上的水珠，重新确认了是穿好了睡衣的姿态，才推开了浴室和卧室的门。

    “呼……你才来啊。我都快一个人睡着了……还好这里有你的气味，我有点兴奋，暂时睡不着。”

    “………………”

    大小姐，这么诚实……也会让人困扰的。

    第六十三章 更加主动！

    自己还是太胆小了。

    望着在床上摆出很没规矩的睡姿的大小姐，尤利希尔不禁如此想道。究竟要什么时候，自己才能摆出胆大一些的姿态呢……正常来说，在现在这种状况的时候，早就应该把这个躺在男性的床上还一点防备都没有的家伙……就地正法，不是么。

    “嗯？看着人家的大腿做什么？嘿嘿~来呀~？不是应该要像个男人一样把我推倒么？虽然我已经是躺着的状态啦。”

    而且还被她嘲笑了……！

    唔……

    “好啦，真的被你推了的话我还是会困扰的，毕竟今晚说实话没有想那方面的事情……主要是为了久违地和你聊聊天才来的。我刚才泡澡的时候也已经说过了。”

    说着，她稍微支撑起身体，示意尤利希尔也上床来。

    虽然很想展示男子气概的一面……也罢。现在，那个，毕竟不是好时机呢。

    尤利希尔一边给自己找借口一边感觉到有些可耻地上了床。宿舍的条件很不错，虽然无法和过去的公馆相比，但是也已经是比上不足比下有余了。至少光是这张床就能让尤利希尔舒舒服服地滚来滚去，在旁边躺个大小姐自然也不成问题。

    “不过，咦？枕头从哪里……”

    “刚才托千晴拿过来的。”

    “……”

    千晴来过了吗。自己竟然都没听到响动。

    “比起这种事……呐。刚才的我，表现得如何？有没有把女人的魅力展现出来？”

    她躺在尤利希尔旁边的位置，伸手去戳他的锁骨。

    “呃，唔……姑……姑且是……有……吧？”

    尤利希尔实在是不想说谎。可是，女人的魅力……

    他不可能否认魅力这一点。倘若不是因为在这个全是女孩子的地方，穿着女装过了这么久，尤利希尔想必在之前帮她擦背的时候就已经忍不住了。不过，即便如此，在浴池的时候，尤利希尔也还是……唔。这也是没办法的事情，大小姐真的太可爱了。

    呼……冷静，冷静。要是被大小姐发现自己用奇怪的眼神看她的话，后半段人生就危险了。

    “嗯……？没有魅力吗？”

    “不！有、有是有……”

    “只是，毕竟怎么看都是个小学生，所以比起美感反倒是背德感居多对吧？”

    “正是如——哇啊啊啊！！不不不不不！不是这样！”

    尤利希尔慌忙摆手，但是他的背后就是墙壁，根本退无可退。大小姐让他睡里面看样子是早有预谋。

    “嗯~~~？我刚才，耳朵好像有点进了沙子，听不太清呢。”

    抖s全开的大小姐，自己无法与之为敌。而且大小姐看样子是早就把自己的想法看破了。

    “唉……你这家伙。虽然我知道以貌取人也没办法，毕竟我确实是这种身材……但是，小也有小的好处吧？就算是我这样的……也是很软的噢？”

    软不软……这一点暂且不论。尤利希尔总觉得摸她的胸部和摸肋骨没什么太大区别……不过还是先闭嘴吧。

    “那个，不是说想要说些别的吗……”

    “我可没说这句哦。”

    她稍微打了个哈欠。

    “时间也不早了，我把灯关掉吧。关上灯稍微聊一聊，困了就睡觉好了。”

    的确，比起那种事情……尤利希尔此刻也是困意居多。

    伴随着轻微的咔哒声，房间里暗了下来。视觉的刺激一下子就减弱了许多，也许正因如此，尤利希尔在黑暗中嗅到了大小姐那淡淡的芳香味道。

    “呼。这样子就舒服多了。唔~~~~今天过得倒还不错。看了大半本书，然后也和大家玩过了，找了理由和你一起洗澡还有聊天。嗯……要是每一天都能过得不那么无聊就好了……”

    说着，她伸手噗尼噗尼地揉起尤利希尔的脸颊。

    “……大小姐。不是说关了灯打算睡觉的吗？”

    这样子睡不着耶。

    “嗯，我知道。但是突然很在意关了灯之后你脸颊的感触了。”

    “唔！”

    说着，她便稍微改换了一下动作，把一只中指塞进了他的嘴里。

    “大小姐——”

    “嗯……嘴巴里是湿的呢。”

    “难道还会是干的吗！！！”

    尤利希尔伸手把她伸过来的小手拿开了。自己可不是她的玩具，也许在过去……自己这样子的生活要依靠大小姐保证的时候，确实是拿她没什么办法，只能任由她玩弄……但是现在不一样了。虽然尤利希尔是打算尽量不要惹到大小姐的，但是，这也不代表自己就甘愿被她胡乱欺负的。

    “吼~~还是相当地有所进步了嘛。我还以为你肯定不会反抗的。那，这样呢？”

    “……” “……”

    她漆黑的身影往前一动，接着两人都沉默了。

    过了一会儿，尤利希尔才轻声开口。

    “大小姐，那是……鼻子耶。”

    “我当然知道！”

    “唔！不要咬！”

    要是明天尤利希尔在鼻子上顶着大小姐的齿痕……这可就别想安心工作了。虽然大小姐确实是为了遮羞……可是也不至于动嘴吧。

    “难得在这种偷袭的时候会失败呢，大小姐。”

    “哼。刚才只是一时失误罢了。本想亲上来吓吓你的……唔？！诶！唔……等、尤、尤唔唔——”

    从打开浴室隔间门的时候，尤利希尔就一直在思考自己为什么这么没有骨气。就连主动一点的事情都做不到吗——这样。这次，大小姐竟然偷偷地想要亲自己，他当然明白，大小姐又是想要看他慌张的样子了……但是，尤利希尔也不是一直都不会有任何改变的木头。

    老实说，稍稍地有点儿还击的意思。大小姐一直对自己几乎是为所欲为，自己就没办法有什么反抗的余地吗——这样想的时候，大小姐就这样子做了——而且还失败了。

    虽然也是凭着胡来的气势，但他姑且还是真的这么做了。

    “唔！唔唔……”

    大小姐的抵抗已经没了。那柔软的唇瓣和初次碰触到的时候一样令人迷醉，两人就这样持续了十多秒，尤利希尔才松开面前的大小姐。

    这下子……算是多少有所进步了……吧？

    第六十四章 小小失误

    “这可是强吻呢。无视女方的意愿，顺从了内心的兽欲……吗。”

    “不要说这种听起来就很危险的话啊！”

    “呼……呼……真亏你刚做完这档子事之后还能对人家吐槽。”

    大小姐的呼吸有点乱。毕竟现在视觉方面受到了黑暗的影响，阻碍是自不必说，而相对地，听觉方面就格外敏锐了。虽然大小姐似乎表现得比想象中还要平静，但是，她刚才显然也是吓到了。而这就是尤利希尔想要达到的效果。

    毕竟，主导权要是一直握在她的手里……自己这边就会很没面子的。虽然说实话一直以来主导权都是握在她手里的……尤利希尔甚至都已经习惯了。不过，果然还是不能一直这样子才是。至少要让她偶尔知道，兔子急了也是会咬人的。明显她今天晚上的态度就是有一半是想要勾搭尤利希尔的。他当然和大小姐的想象中一样，并没有真的对她做什么事，但是，他也不是傻瓜——大小姐显然明白，自己什么都做不了，所以才这么明目张胆地，先是擦背，之后是共浴，然后又是在自己的床上摆出这副一点防备都没有的姿态……自己好歹，也是个男人耶。尤利希尔自然不可能去做女孩子不愿意的事情，但是，自己姑且还是要表明立场：并不是随便撩撩自己就会上钩的！大概！

    “不过，唔，哼哼……竟然主动来吻我。你该不会觉得这就算是抢回了主动权吧？嗯~？”

    啊，大小姐有点不爽了。尤利希尔有点畏缩，但是就算胆怯也不能就这么完了。

    “那、那还要做什么不成？”

    “嗯~？呼呼……我承认，刚才我确实有点紧张，不过也就仅此而已罢了。因为我明白，你这家伙除了这种程度的事情之外，什么都做不出来呢~~不是吗？因为，要是做了这以上的事情，可能就停不下来了，对吧？”

    她笑着长呼了一口气。

    “该睡觉了。要是你真想对我做那种事的话，今后也有得是机会。就这样，晚安~”

    说完，她根本不顾尤利希尔，自顾自地转了个身，把后背朝着他。虽然不至于立刻睡着，但是时间已经很晚，两人确实也很困了。

    总觉得有点无法释然……但是，睡一觉起来的话，明天又是个美好的一天呢。

    ————

    没有人吵自己起床，这件事本身其实就十分美好。只不过，在大多数时候，人们并不会意识到这件事的美好之处。其实，这挺浪费的。

    至少今天，尤利希尔就充分地感受到了，舒舒服服睡醒的美好——等会儿，唔？

    自己身边的区域已经完全空掉了。包括枕头和本应该在那里的人儿。尤利希尔原本还打算起床之后逗逗大小姐呢，不过，看样子也没这个机会了，就算了吧。

    也不知道具体的时间究竟是怎么样了，尤利希尔打了个哈欠，有点懒散地在枕头边摸了好一阵，才最终在被子下面摸到了手机。

    “嗯……嗯？！”

    他看了一眼锁屏的时间，第一时刻，他还以为自己看错了。毕竟，这个时间无论怎么看都有点……

    嗯，不正常？

    绝对不正常。

    尤利希尔熄灭了屏幕，然后再次按下按键——

    “唔！！”

    还是那个时间，也许是因为秒针刚好又转了一周，尤利希尔恰好看见分钟的数额再次加一的场景。他解锁了手机——

    “哇啊啊啊啊！！！！！”

    这这这这可不是什么可以优哉游哉的状况了！

    时间已经是……已经是九点十分。

    这究竟是怎样的状况呢，就好像一个刚开学第二天就在家里睡到快中午才起床的学生一样。倘若是上学的话，那这位学生肯定已经闯了大祸了。而尤利希尔这边的情况——则是第二天上班。

    而且还是之前拍胸脯表示过要努力的。而且，说到底正是因为在黛安娜那边发呆确实没什么意思他才决定同时在奥利安娜那边工作的……这下子……

    不不不，与其想这些有的没的——

    倒是快点儿去上班啊！！！

    ————

    吃东西已经没工夫了。区区一个上午，人又不会饿成怎么样。尤利希尔简单地套上衣服，拔腿就跑。这个时间宿舍楼顶楼已经没人了，大家肯定都已经去了活动室。也因此，尤利希尔这副狼狈的样子并没有泄露。

    但是……

    “呼……呼……哈……哈……”

    好累。

    才跑下楼尤利希尔就已经明显感受到疲劳了。毕竟他套上衣服就跑了出来，身体都还没有完全睡醒呢。

    楼里还是有偶尔站在走廊上的大小姐的，看到尤利希尔这副样子，她们捂着嘴窃窃私语，不过，尤利希尔自然没工夫管她们那边的情况了。自己工作的办公楼离这边还是有着一段距离的，虽然平时并不觉得有什么，但是现在，这段距离就意味着不论尤利希尔再怎么努力，他也不可能在十分钟之内抵达那里。

    现在的情况已经是亡羊补牢了。他当然明白，这种程度的迟到不足以改变他在奥利安娜和黛安娜心中的印象和地位，但是，刚工作第二天就迟到……即便昨晚发生了一连串的事情，但是也不至于真的一直睡到这种时间才起床。而且，他本来应该在保险的时间段上个闹铃的。

    唔……真是的。

    他不是没有想过，反正现在已经很晚了，不如打个电话告诉奥利安娜她们自己今天上午很遗憾只能不来了，这样自己的胃好歹也能舒服一点，但是，这未免也太不像话了。即便奥利安娜她们可以原谅自己，他自己都不能。

    尤利希尔一路跑跑走走，还是花了相当的时间才抵达目标的楼层。

    “好……好累……”

    他迟疑了一下，但是，很显然，虽然黛安娜是这里的学园长，但论起实际的地位，奥利安娜才应该算是管事儿的。因此，他还是第一个去了奥利安娜的办公室。

    “抱歉！！！”

    听到里面的应声，他一推开门，就深深地向办公桌的方向鞠了个躬。

    第六十五章 熟悉环境

    “咦？”

    坐在办公桌后面的奥利安娜往这边看了一眼，歪了歪头，显得有点疑惑。而且——呜哇。房间里并不是只有她一个人在啊……而且，这本来就是正常的才对。站在办公桌旁边的，是一位看起来很紧张的年轻女教师。在尤利希尔进房间之后，她比尤利希尔还紧张地向着奥利安娜深鞠一躬，然后像是机器人一样动作僵硬地走出了办公室。

    “刚才那位是……？”

    “嗯，是本校的一位数学教师啦。刚才是想和我讨论关于她涨薪的事情……呼呼。”

    奥利安娜似乎觉得很有趣地轻声笑起来。

    “你也看到她那个紧张的样子了吧？其实大家都知道我才是这学园里管事的人——毕竟姐姐那个样子嘛……尤利希尔你又不是不知道。她一看就是新人呢，老实说，我稍微觉得有点儿可爱……”

    尤利希尔现在，是不是见证了奥利安娜抖s那一面觉醒的瞬间……？

    “不过，虽然觉得她确实很有意思……但是，规定就是规定呢。况且，她也没有拿出可以让我信服的成果来。大家的薪水其实都不低，在此基础上还要涨薪的话，虽然不是不行，但是也得多少说服我才可以吧。”

    她在胸前抱着双手，自顾自地点了点头。

    “好啦。喏，坐过来吧，还站在那里干什么？”

    听过了这位涨薪无望的数学老师的故事之后，尤利希尔才想起自己今天犯的巨大失误。

    “抱歉！”

    “哇！咦，怎、怎么啦！而且进门的时候你就这样子了……”

    “我迟到了！而且迟到了好多！”

    “嗯……？啊，这个啊……唉。”

    奥利安娜离开座位，笑着把他拉到了办公桌旁边的位置上。

    “那个啊，我不是说过了吗？虽然有规范时间概念当然是好事，不然像姐姐那样的话可能这工作就和娱乐性质没什么差别了……但是，毕竟我也不会发给你工资……唔，这一点倒是可以之后商量一下，毕竟什么都不给我也觉得有点过意不去——反正，再怎么说你也是我男……男朋友……所以，唔……其实不必那样太严格也没关系的。一点点来就好。”

    一点点来……吗。

    她确实是对尤利希尔相当宽大。其实本来来讲，尤利希尔这种失误是值得她批评一顿的。

    “所以，唔，而且我也听说了，昨晚银月跑到你房间去了对吧？虽然我不知道发生了什么，但是其实你不必太过自责的……而且，事实上早上我还见到银月了呢，也知道你在睡觉，我们大家都决定不叫醒你……如果真要论下来的话，我才是罪魁祸首呢。”

    奥利安娜拍了拍手。

    “好啦。比起这些，喏，这台笔记本电脑，你在工作的时候随意使用就好了。就坐在我身边就行。毕竟是一开始，先熟悉工作环境吧。姐姐那边我也顺便通知了，你今天上午就待在我这边，好歹熟悉一下环境。”

    ————

    拿笔记本电脑处理一些非纸质文件实际上只是次要的，很快尤利希尔就发现，事实上他的工作——很多时候只是坐在奥利安娜身边，和一切跑来办公室的人混熟脸而已。来的人看样子都是教职员工。年龄层的分部也很广泛，从看起来和尤利希尔几乎同龄的人，到那种妆容都遮不住年岁的程度的人都有。不过，她们的共通点是，都很好奇今天突然出现在奥利安娜，也就是学园长（现任）大人身边的这位神秘的秘书。不过，她们并没有贸然向尤利希尔搭话——即便是那些看起来和尤利希尔年岁相仿的、相对也比较活泼一点的类型也是如此。这可是在顶头上司的办公室里，要是不小心说错话导致弄丢饭碗可就得不偿失了。

    “怎么样？”

    上午过了一半的时候，奥利安娜拍了拍手表示休息。她从隐蔽的小冰箱那里拿出了不知从哪弄来的可乐，给尤利希尔也倒了一杯。

    其实，过得比尤利希尔想象中要来得轻松。

    本来今天上午他这里并没什么工作。而且，来这里的人看起来都是相当懂规矩也知书达礼的人，今后如果交流起来，想必也不会有什么困难——更何况自己还有奥利安娜这个无敌的靠山在。想必是没有人敢站在比他更高的地位上对他说话吧。

    “嗯，还好啦。大家看起来都是好人呢。”

    “啊哈哈……”

    她抿了一口可乐，露出幸福的笑容来。

    “虽然是很便宜又不健康的饮料，但是，在整个星球上流行可不是没有道理的呢……确实相当美味——至于这个问题嘛……我之前也说过了。这所学园由我们姐妹刚接手的时候，当然肯定是存在一些就职时间长、地位高而经常做些小动作的人，甚至还有拉帮结派的现象……不过。喏，姐姐在任的时候那种人都被开除了。虽然一次性开除太多人其实对我们来说也很有影响，但是姐姐从来没在这方面犹豫过。那时候我还远远没有现在这样的能力……一直都很佩服姐姐的那种决断力呢。”

    她望着正面的墙壁，似乎在回忆黛安娜当时的英勇事迹。

    “多亏了当时的清洗……其实到今天，在这里的大学部，环境也相当不错。尤利希尔你也见过了，就职时间长的人不是没有，但是应该是不存在以前的那种恶性现象了……我们这里可是随时欢迎举报的。”

    她喝完了一杯，又把手伸向可乐瓶——

    “没关系吗？”

    “呃！”

    奥利安娜像是触电一样把手收了回来。

    “你……你说什么~？”

    “那个，这个姑且是可乐哦？当然这样喝一两杯是没什么问题啦……但是，总归还是要注意一下，那个，你姑且也是女孩子……”

    “我、我当然知道！唔……那个，含糖量可能是有点高……但是！唔……只要让营养都跑到胸部上不就没问题了吗！！”

    ……好惊人的论断。

    尤利希尔一时都接不了话了。

    第六十六章 介绍会议

    “好了！嗯，可乐也喝完了，差不多也该继续开始工作了！”

    她站起身来，像是打算转换心情般地拍了拍丰腴的大腿，接着便在电脑椅上坐了下来。尤利希尔都看直眼了。

    “总之，一直像现在这样干巴巴地处理文件也会很无聊的吧，喏，尤利希尔，不如你就去稍微转一转如何？和大家混熟脸也是很重要的任务呢~~毕竟你在上手之后，工作的一大主要内容就是代我处理其他人原本要直接和我面谈的事情，并且尽量汇总告诉我。那么，既然如此，不如早些去认识其他人如何？至少让她们意识到，今后有事情要商谈，尽量要先来找你呢。老实说，我很不满这种工作处理到一半突然有人过来打扰我的状态……而且还是经常性的。倘若你能帮上忙的话就太好了。对了，等你熟练之后，我姑且会在旁边安置一个办公桌的，这样的话你也能方便一些，来的客人也可以直接找你商谈——不过，呼呼。虽然不是不信任你，但是，这还是得在你熟练之后才好实行呢~毕竟办公桌加上乱七八糟的用具什么的，弄进来和弄出去都很麻烦。如果你这阵子就想开了的话，放弃再在这里从事秘书工作……嗯，对不对？所以暂时就只能请你先将就一下，在我身边办公了。”

    这是多么奢侈的将就一下……不过，其实这一点她大可放心的。尤利希尔至少目前没有找到什么一定要让自己放弃这份才刚刚到手的工作的理由。而且，这还连三天打鱼两天晒网的时间都没到呢！他今天才第二天工作而已，现在就放弃工作也未免太没面子了……而且，他根本就没有正式开始过工作。到今天为止他所做的只是帮着处理很小一部分的文件而已。

    但是话是这么说……尤利希尔还是会有些紧张。

    和其他人交流。这件事和自己闷着头处理文件完全不是一回事。今天上午自己也见过许多来这里的人了，但是，实际上他并没有机会和她们开口交谈。

    一直以来，和其他人的交流问题就是尤利希尔众多的弱点之一。当然和熟悉的人并没什么问题，不说能有什么出众的沟通效果，但他至少可以正常地把自己想要表达的意思说清楚。但是，和陌生人就不是这么一回事儿了。他不是不能开口，但是，要么就是太紧张导致根本说不出什么话，要么就是太刻意地装熟结果反倒招人反感。大概，所谓的内向就是这么回事儿吧。

    “不过，呃，那个，之前不是说，主要还是先以处理文件为主……”

    “那种事情怎样都好啦！”

    竟然把尤利希尔和黛安娜目前阶段的主要工作说成“怎样都好”……不过确实也是怎样都好就是了。奥利安娜活动了一下脑袋，望向尤利希尔。

    “反正文件这种东西，再怎么努力处理，也是处理不完的。与其这样，还不如放宽心一点。说实话，现阶段不论是你还是姐姐……能帮我的地方都很有限，所以比起这种谁都能做的业务性事情，我更希望你可以多少提升一下处理工作的能力，这样今后就能够多少为我分担一些压力……那个，总觉得，抱歉哦，这么盘算你……办公桌也是，这种事情也是。”

    不，老实说，光是有这种想法，尤利希尔就已经觉得很了不起了。而且，她是想要培养尤利希尔的，尤利希尔这边根本连感谢都来不及呢，何况是不高兴？很多尤利希尔没有考虑过的事情，她基本从一开始就想过了……而且，最重要的是，她也是正经地把尤利希尔看做一个战力的，并不是只是请他来这里帮一点小忙，在休息的时候陪她聊聊天和喝饮料而已。这份信赖和重视，让尤利希尔还是挺感动的。

    “不，没什么……但是，呃……我该怎么做？去办公室……打招呼吗？”

    “嗯……确实呢。一一去打招呼并不是不可以，但是，很明显，效率和效果都不能算好。我得让所有人知道你是学园长的秘书，并且引起她们的重视才行。说实话，虽然她们都是信得过的人，但难免有些人会因为不熟悉而轻视你。我不太想让这种不愉快的事情发生……嗯……”

    她稍微思考了一下。

    “这样吧。明天晚上有一场教职工会议。到时候，你也和我一起来……可以吗？因为是晚上开始的会议，所以可能会有点麻烦……可能开完会就得回宿舍睡觉了。唔，我是想，在开会的时候直接向大家介绍你，这样就比较有效果了。”

    “诶……呃，那、那会议的规模是……”

    “就是大学部这边的所有教职工啦。当然，所有在那个卖场大厦里工作的人想参加，我们也是开放的。到时候应该还是有不少人的……所以地点会在有大型阶梯教室的备用楼里进行。怎么样？我觉得这应该算是个还不错的主意哦。”

    确实听起来又稳妥效果又好……还能一次性宣传到位。但是……那会议恐怕肯定是有很多人的……在那么多人的面前，尤利希尔没什么自信能不出洋相。

    似乎看出了尤利希尔顾虑的地方，奥利安娜笑着拍了拍他的肩膀。

    “别在意。你忘了你身边的这个人是什么身份了么？”

    她指了指她自己。

    “虽然这样说对姐姐有点不公平，但是就现状来看我确实是这里有实权的学园长。这里除了姐姐之外，没有比我权力更大的人了。况且，这次会议也是我来大学部之后的第一次。会议上我也要正式地介绍一下自己——虽然实际上都工作了这么久，应该是绝大部分人都认识我了……不认识的可能只有少部分的店铺工作人员而已。喏，我都要介绍自己，你还有我做靠山，不必担心。而且到时候绝大部分的话都由我来说。”

    她向尤利希尔比了个大拇指，而有点感动的尤利希尔也用大拇指回应她。

    第六十七章 和过去一样

    稍微，有点儿困扰。

    在那之后，尤利希尔没有去逐个拜访教师们，但是，这并不代表压力就会就此消退。毕竟明晚就要在那么多成年人的面前光明正大地说自己是学园长的秘书——还是不知道从哪里突然冒出来的秘书。倘若这是在别的地方，肯定会掀起一阵风波，不过，这里毕竟是奥利安娜和黛安娜姐妹一句话就可以决定所有人工作的存续的，所以应该不至于会有人冒着丢掉工作的风险八卦。

    但是即便如此，紧张还是仍然会紧张的。

    尤利希尔的一整个下午都过得有些恍惚，和往常不同，今天下午的时间似乎比平时要快了好几圈，他自己是没什么感觉，但是，好像并没有真的做什么，就到了要吃饭的时间。在此期间他好像也就只是玩了一会儿电脑，然后随意摆弄了一下手机而已。吃过晚餐之后众人比平时还要早地回来了，一直到尤利希尔抵达自己的房间，坐在床上之后，他才意识到今天下午这难得的休息时间完全被莫名其妙的发呆占据了，害得他完全忘记了大小姐的事情，也没有关注今天也有好好来活动室的蒂娜小姐。自己都在做些什么……

    每次这种时候，尤利希尔都会有些懊悔。自己的心理控制能力和执行力还是太弱了，就算确实是有在意的事情没错，也不至于就这样子直接浪费掉一整个下午的时间吧。要知道，这一下午的休息时间，可是自己刻意地去用工作时间换来的啊。

    “呼……”

    心情多少有点乱。还是去泡个澡吧。大小姐今晚应该是百分之九十不会再跑到这边来了，自己可以放心地休息一下。

    ————

    泡在温热的水里，尤利希尔平静了许多。为什么人总是需要这么一些外界的媒介才能让自己彻底平静下来呢。还是说，只是尤利希尔自己太无能罢了。

    不可否认，今天下午自己确实过得很失败。

    而且这样的失败不是一次两次了，也不是十次八次……次数已经多得尤利希尔想不起来了。但是，即便是如此多次的教训，仍然没能让他有什么进步。之前是因为自己确实没什么事情做，弄得每天都感觉是在虚度时光，越过心里的负担就越大。而现在嘛……

    则是根本连享受休息时光的空闲都没了。电子游戏确实很不错，但是那也是得在自己可以充分地管理自己的情况下。否则的话，除了吞噬自己的时间之外，它什么都做不到。最可怕的是——在玩完之后，非但不会高兴，反而会因为浪费了大量时间而感到空落落的。这才是最致命的地方。尤利希尔一直很钦佩黛安娜的其中一个原因，就是她对于游戏似乎抱着一颗永不磨损的童心，永远都能从游戏里找到属于自己的乐趣——这很重要，比普通人看起来的还要重要得多。即便是设计出来就专为供人消遣或是提供沉浸式体验的游戏，有很多人——事实上是有大量的、远超绝大部分人想象的人——没有办法真正地享受游戏本应带给自己的快乐。如果只会越玩越空虚，那么这个人就一定要反省一下自己了。

    而尤利希尔今天下午就是这样的。

    这种感觉可一点都不好，而且还带着拖延行为所带来的内疚心。到头来是游戏也没能享受到，还浪费了时间——而时间正是组成人生的一部分。这样说虽然听起来夸张，但是如果这样子浑浑噩噩的时间持续下去——持续一天又一天，可就不好玩了。

    尤利希尔点亮手机，但是，看样子大家倒也就只是在普通地聊天而已——黛安娜在问双马尾的更可爱的扎法，这种事情怎样都好啦。

    假设自己某天晚上坐在床上的时候突然想到，今天过得真快——那这其实并没什么问题。可是，如果每天晚上都是这样子……久而久之就会发生深重的影响。身心都是。

    尤利希尔其实是有过类似体验的，不然他也不可能抽风似的跑去要主动参加工作。只是，今天——也就是明明参加了工作之后……却还是发生了和之前类似的事情，这就足够让他引起重视了。因为，本来不该是这样的。

    明明昨天下午他都觉得过得还算不错的，但是，一旦碰到一点工作上的压力，就马上现出原形了吗。

    应该怎么办才好……

    其实，好在这件事是有具体的时间的，就好像一个定时炸弹，到了规定的时间就一定会引爆一样，尤利希尔倒也不会觉得太惶恐。但是，倘若这件事稍微换一点手法——比如让尤利希尔自己决定开始会议的时间，或者干脆自己从头组建一个会议……天啊。那这场会议说不定就会延期到今年圣诞才举行呢。

    但是，就算现在泡在浴池里思考，尤利希尔也想不出个所以然来。他唯一想到的办法，就只是顺其自然，等到会议开完之后一切肯定会往好的方向发展……自己这边能做的事情，他一时并没有什么头绪。

    还是舒服地泡泡澡，待会儿就立刻上床休息吧。

    正在这时——没错。这个时间点巧妙得让尤利希尔甚至连下一个念头都没来得及冒出来——敲门声就响了起来。

    他的第一反应，就是尽快跑去把门反锁。不过，当他从浴缸里爬出来的时候，他就意识到并不需要这么做。

    来的人有极大的可能不是大小姐。因为根据他的了解，大小姐虽然是个积极的人，但是绝不是个殷勤的人。今天是第二天了，她不论如何都不可能还像昨天晚上一样跑过来的。既然如此……

    “尤利希尔，在吗？我想稍微聊聊天！”

    是奥利安娜的声音。听到这个温柔的声线，尤利希尔就轻松多了。他检查好浴巾的状态后，就打开了房间的门。

    “噢，抱歉，我其实是有想过要不要明天再——呀！”

    她看到光着膀子的尤利希尔，吓了一跳，用手捂住了眼睛。

    ……尤利希尔好歹是男性！至少在这种时候是！他可没有犹豫过浴巾究竟该护住哪里的问题！

    第六十八章 奥利安娜的坚持

    “原来你在洗澡啊……抱歉，我应该等会儿再来的。”

    人都来了，这澡自然是洗不成了。尤利希尔很快就收拾好浴室，接着急忙套上睡衣。好在其实之前他就已经把澡洗得差不多了，关键还在浴池里发了很久的呆，所以倒也没什么问题。

    看到穿着睡衣的尤利希尔开门回来，奥利安娜显得有点扭捏。

    “那个，我是不是也去换一套衣服比较好？”

    “诶？那个，只是来……聊天的，对吧？”

    难道说又像大小姐那样要在自己的床上躺一晚——不过，对象是奥利安娜的话，他也就安心多了。自己面前的这个人绝对不会搞一些奇奇怪怪的事情，自从尤利希尔认识她的时候，就是如此。虽然这过分老实的性格确实很容易遭人整蛊，不过好在敢对她这么做的人实在是太少太少，一个是黛安娜，另一个就是银月了。

    两人静静地对坐了一会儿。本应是跑来找尤利希尔聊天的奥利安娜却迟迟开不了口，无奈，只得尤利希尔先提起话题。

    “关于那个……白天的事，抱歉了。我要是更努力一点，是不会特意在那种全校教职工的大会上花时间提我的……”

    “不，这是什么话？”

    她摇了摇头，很认真地望向打算去稍微泡点饮品的尤利希尔。嗯，都快睡觉了，茶和咖啡当然不行，这里有没有果汁呢……

    “奥利安娜你要什么口味的……啊，姑且只有可乐呢。你要吗？”

    “要！——咳咳。不，不是可乐的事……那个，你姑且算是我的左膀右臂，虽然现在还不成熟，但是经过工作的历练早晚会成材的。从一开始就不该轻视你，不论是你自己也好，还是我也好，还是在这所学园里工作的所有工作人员也好。而且，在教职工大会上介绍你确实是顺水推舟的事情啊，不是吗？”

    确实如此，尤利希尔不得不点头。这样可以省去自己几十倍的时间，而且效果应该会比较不错——毕竟这可是学园长介绍的。

    “等会儿……那既然是教职工会议了，黛安娜她会参加吗？”

    “……”

    似乎说到了痛处，奥利安娜有点难堪地闭上了嘴。

    “说来真是丢脸……姐姐她赖着不想参加……我有点心浮气躁才跑来想要和你聊聊的……那个，恰好赶上你还在洗澡。”

    “不，没事啦，反正澡都快洗完了。”

    尤利希尔的屋里并非没有杯子，不过，他的冰箱里更多的是小瓶装的可乐。他其实是有考虑要不要倒进杯子里的……不过她既是恋人，也是朋友，更是同龄的异性。不必那么刻板也没关系吧——其实，尤利希尔根本就不必思考这么多。因为在他拿出两瓶饮料的时候，奥利安娜就已经表现很平常地伸了手过来。于是，尤利希尔便把其中一瓶给她。

    “嗯……嗯……”

    拧瓶盖就花了奥利安娜好一阵工夫。其实尤利希尔是有试图帮她拧开的……但是本人怎么说都不愿意。

    “呼，哈……抱歉，让你看到这副软趴趴又懒惰的样子……要是堂堂的学园长（代理）平时的喜好是靠在床上发呆喝汽水，也未免太丢人了。”

    确实堂堂的贵族喝汽水确实是有点不太相符……但是也并不是非得每个贵族休息的时候就一定得慢慢地品尝大吉岭红茶的吧。

    “说起来，尤利希尔你有没有什么好办法？我一时想不到能说服姐姐参加教职工会议的理由……她似乎觉得我不应该当着所有人的面说出她复出的事情。虽然实际上经常来顶楼的人应该都猜到她开始重新回归工作了……但是这边毕竟是大学部，我们姐妹之前虽说不是没来过，但是相对于大家来说我们都是陌生人。所以……我姑且想要强调一下我只是个代班学园长而已。”

    “然后黛安娜不同意吗……唔，我是能知道原因啦。而且我想，奥利安娜你应该也知道。”

    她合上瓶盖，望了望尤利希尔。那水灵灵的大眼睛颇为迷人。

    “我、我也知道的啦……姐姐她其实没有像表面表现出来得那么不堪……而且关于这种方面的事情反倒是比我还要死板……她大概是认为，即便名义上她是学园长，但是只要我还在做着学园长应该负起责任的工作，我才是真正的学园长吧。”

    “嗯，我也这么想。”

    喝得差不多了，尤利希尔便把可乐放回冰箱里。

    “但是，老实说，对你们而言，名分这种事情并不重要吧？又不是说黛安娜保持了学园长的名义她就可以在魔物猎人上比别人的武器伤害更高。她不在意这种事情……我想你也是。”

    “话、话是这么说……但是这样子还是不太好，不是吗？！”

    啊啊……来了。奥利安娜实在是太认真，导致经常会纠结在这种说实话没什么意义的事情上。

    “干脆，我到时候说你才是真正的学园长……”

    “不不不！这不就南辕北辙了吗！”

    “也没错啦……”

    尤利希尔差点就被莫名其妙地塞上学园长的帽子……好险好险。他姑且还是想要做个自由人的，现在这种状态其实就比以前在高中部的时候好了许多，在那里他姑且算是半个知名人物，导致走在路上的时候被人指指点点基本就是家常便饭。好在大小姐们很少使用电子产品，否则他大概就得被迫习惯快门声和闪光灯了。

    “那如果今后我们有了关系的话，你不就是——”

    “学园长的男友……丈夫也行……”

    “唔~！”

    她欣喜地钻到尤利希尔的怀里撒娇。好可爱……尤利希尔忍不住抚摸起她的长发来。本人似乎也很喜欢这种感触。说起来，她其实挺喜欢向尤利希尔撒娇的，明明在工作上是个完美超人。

    “哈！不、不行不行……有点失态了。今晚，呃，我姑且是想要向你讨教一下，应该怎样才能说服那个好吃懒做的姐姐去参加教职工会议的！”

    她还没放弃啊……

    第六十九章 说服行动（上）

    尤利希尔姑且也坐到旁边，时间已经不早了，说实话，尤利希尔稍微有点困。

    “但是，好办法啊……怎么说呢，黛安娜的那种性格，奥利安娜你应该比我更了解不是吗？她难得会坚持什么事情呢……但是一旦坚持的话，她就基本不会有什么让步呢。”

    “唔……我、我当然知道这种事啦……”

    奥利安娜身为她的妹妹，当然比尤利希尔要了解黛安娜得多。自然，这种事情其实尤利希尔不说她也明白的。

    “但是……那个，所以我才会主动来找你嘛……那个，唔……尤利希尔你有没有办法……稍微劝说一下她？我还是觉得这种事情挺重要的，不能让步。所谓的第一印象其实相当重要，如果说让大家都以为我才是这里的学园长，而不是这个看起来……唔，实际上也确实有名无实的姐姐的话……将来姐姐恢复到主职的过程就会面临一些不必要的麻烦。如果可以的话，我还是挺希望自己能在大家的心目中变成一个‘学园长的代理人’，而非是学园长自身呢。”

    “代理人……吗。”

    确实如此。既然黛安娜已经决心要回归学园长的职务的话，那么，这么处理无疑是最好的选择。即便黛安娜和恐怕任何一个人都会觉得非常亏欠奥利安娜，但是，事实就是如此。

    “不能……不，算了，当我没说过吧。”

    不能就这样硬生生地把奥利安娜自己当成学园长，而黛安娜则名义上是学园长的助理或者是副职之类的……说出这句话的话，奥利安娜恐怕会生气的，尤利希尔没敢这么说。虽然她显得有点疑惑，不过似乎也不打算深究。

    “有没有什么……唔，相对而言比较有效一点的办法之类的……？”

    “办法吗……”

    奥利安娜思考了一会儿。

    “啊哈哈……你也知道的，尤利希尔。姐姐她平时最大的爱好无非也就是打游戏，对于这种正事她基本很少和我们交流，但是一旦交流就会多少显得有些固执……基本旁敲侧击是没什么戏了……我觉得还不如诚恳一点地直接跟她请求明天一起来教职员会议比较好。”

    “………………”

    “………………抱歉，说真的，抱歉。绕来绕去还是这样。”

    两人望了彼此一眼。而尤利希尔却突然想起奥利安娜没来之前，自己的思绪。

    缺乏勇气的自己，有什么是可以做到的呢？刚这么问，奥利安娜和她带来的小小试炼就来了。毫无疑问，这里自己应该协助的人是自己身边的这位奥利安娜。虽然黛安娜坚持的想法没有错，但，奥利安娜应得的，并不是这么一个学园长的头衔。尤利希尔觉得，黛安娜其实也明白这一点。

    “不行，我们时间很紧！拖到明天肯定是不行了，奥利安娜，请问，黛安娜她现在是在……？”

    “咦？！现、现在吗？！我我我是觉得她应该在睡了啦……其实说实话我刚才是又问过她一次的，但是被她回绝之后直接就躺到床上去了……然后我才来找你的。”

    “是吗……那就麻烦你和我一起过去了！”

    “诶诶！”

    她明显十分惊讶。事实上，尤利希尔自己都有点胆怯于自己和自己的这份行动力。他知道自己并不是一个可以一直这样子做一个勇敢的家伙的性格，所以，比起从长计议，不如现在速战速决。

    两人并没有再耽搁，直接离开了尤利希尔的房间。而尤利希尔则顺手把自己的手机也揣进了兜里。奥利安娜显然注意到了这个小动作，她张了张嘴，但是并没有说出话来。

    “那个，我觉得，要不然还是等到明天再……”

    “不行，明天的话就拖太久了！今天晚上的话，感觉好像会议还是‘明天晚上’，所以没什么问题，也有商量的空间。但是经过了一整晚的睡眠之后，黛安娜那边肯定就更难说服了！而且，人的状态不就是这种时候更容易被说服么！白天的话肯定会多少理智一些对吧！”

    “确、确实没错啦……”

    她结巴着小声附和道。

    ————

    房间的门并没有锁，事实上，大家通常都不会锁门。但是出于礼节考虑，大家来拜访的时候都不会主动打开房门——但是，现在的话，就实在是不得不做出这种失礼的事情了。

    “我已经敲了门耶，但是里面好像还是没什么动静……真的睡着了吗？”

    “嗯，我估计是……虽然姐姐她刚才估计是有一部分赌气的成分在没错……但是……呃……她、她的话，确实，唔……很容易就那样子赌气着躺在床上装睡，然后就真的睡着了。”

    的确，黛安娜的话，是容易做出这种让人不禁莞尔的事情呢……

    尤利希尔笑了笑，接着打开了房间的门。

    “哇，灯都关了耶。”

    屋里一片漆黑，老实说，尤利希尔都有点打退堂鼓了。奥利安娜也有点退缩地握住了他的手腕。现在两人要做的是，叫醒一个刚睡着的人，并且还要显得有些莫名其妙地要求人家接受一个并不会轻易答应的提议。

    不论怎么看，都有点过分。

    但是，必须得做了。趁着尤利希尔的热情和勇气还没消退的这短暂的时间。

    他深呼吸了一口气，接着打开了房间的灯——虽然调成了暖光模式，但是，毕竟她才刚睡不久，很快就有了动静。

    “呜……”

    床上的窈窕身影蠕动了一下，接着发出闷哼声。

    “怎么……小安娜你回来啦……晚安。”

    “不要睡呀！是我！我，尤利希尔！”

    “唔……？”

    听到尤利希尔的声音，黛安娜的眼睛才勉勉强强地睁开一条细缝。

    “尤利希尔……？干嘛啦……人家很困的。”

    连平时卖萌的废话都没有，看得出来她是真的很困。老实说，尤利希尔都有点困了，毕竟，这已经是平时该睡觉的时间了。

    “那个，我有个请求想……”

    “不行……不干。晚安……”

    她的眼睛又闭上了。

    第七十章 说服行动（下）

    “……”

    被留在床边的尤利希尔和奥利安娜望了彼此一眼，面面相觑。

    “尤利希尔……要不然……”

    “嗯。”

    不等奥利安娜说话，尤利希尔就直接脱掉了鞋子。

    “什！”

    “抱歉，但是……不这样的话，我猜黛安娜应该是不会老实就范的。虽然很抱歉……但是，请你也上床吧，时间也不早了，确实是到该睡觉的时间了——嗯，黛安娜，醒了嘛。”

    “怎么可能不醒！今天你是怎么了，尤利希尔？比起平时积极那么多……虽然我是欢迎的啦……但是这也未免反差太大了。我是不会去参加那个什么会议的哦，你再努力都没用。”

    她总算是睁开眼睛，明明白白地说道。

    好吧，这多少算是个进步。至少她肯睁开眼睛对话了。

    尤利希尔就这么坐在床上。虽然显得很失礼，但除此之外尤利希尔也没什么别的好办法，能保证黛安娜不无视自己。

    “直到你点头答应之前，我都不会走的。而且我已经做好今晚在这里叨扰的打算了，奥利安娜？可以吗？”

    突然被点名的奥利安娜显得有些紧张。

    “啊，嗯！当、当然可以！”

    “哼~？”

    黛安娜明显显得有些好奇地望了一眼尤利希尔和奥利安娜。

    “虽然我不知道奥利安娜对你说了些什么……虽然这是我们姐妹之间的事情，但是我也不会说你没权管我们的话。事实上，你完全有资格这么做——但是，我听不听就是另一回事了。如果现在是白天的话，我姑且还会稍微做些没用的辩论，但，那个，我现在挺困的……有什么事不能明天再说吗。”

    关于这一点，尤利希尔早就做好了决定。

    “我也没有不让你睡觉的权利啦……而且我也困了。但是，哼，我还不打算放弃呢！”

    “哦~？”

    “我会比平时更积极……如果你这样子都能毫无波澜的话，那我也就认了。”

    黛安娜望了望他，接着露出了明显有些轻视的笑容。

    “真的没问题么？呐，尤利希尔，虽然我不讨厌被男性主动啦……但是，好像你并不是那种性格的人吧，真的没问题吗~？呼呼。我的身体早就是你的了，你要是愿意的话，哪里想摸都随你。只是，可别流出鼻血来，那样的话千晴就要增加劳动了呢。”

    黛安娜在挑衅自己，哼。尤利希尔早就预料到了。不过，尤利希尔这边也是鼓起了勇气才来的，他怎么可能轻易认输！

    结果，尤利希尔就这样在奥利安娜原本的位置上躺了下来。睡在最靠外的奥利安娜显然有些心神不宁，但，都已经箭在弦上了，这种时候不论是尤利希尔还是黛安娜，都已经下不来台了。

    ———— 漆黑的夜。

    睡在最旁边的奥利安娜显然已经睡熟了，然而，这边却远远没有奥利安娜所想的那样风平浪静。理由也很简单……

    “嗯……”

    两个人都不甘示弱地对抗着。虽然这种对抗看起来似乎人畜无害，但，两人都已经没了困意。

    从最初的手臂接触，上升到轻轻地握手，然后不知是谁先发起了腿脚上的攻势，另一方自然不可能有什么让步，结果，两个人就这样子纠缠在了一起。

    现在的情况是，尤利希尔贴在黛安娜的怀里，两人的腿也缠在一起，由于共用同一块枕头，还是极近距离下的面对面，两人的每一次呼吸都让对方心跳加速。结果，这样子缠在一起之后，根本就没有丝毫睡意。

    “唔……尤利希尔你快点放弃啦……都这么晚了，我必须要睡了……”

    “咕。明白的话就快点答应明天去开会，否则我今晚就会这样一直缠着你。”

    两人的手握在一起，对方肌肤的触感都让两人根本就没办法安心入眠。黛安娜的身体，原来是这么香的吗……尤利希尔都快要在她的香味中晕眩了。虽然在抗争的过程中两人都打了许多次哈欠，但是，两人的性格很是倔强，谁都没有缴械投降。即便对方的呼吸可以直接在自己的脸上拂过也是如此。可恶……根本就睡不着。

    这样子的状况还要持续多久？

    ———— 次日。

    “喂，喂！尤利希尔，起床了！还有姐姐，姐姐~~！”

    熟悉的叫喊声把尤利希尔从梦乡里吵醒。

    “真是的……你们什么时候睡的觉？我完全感觉不到……不过，看这副样子，怕是弄到很晚了吧。”

    “……” “……”

    两人没有开口，但是，奥利安娜说得确实没错。

    尤利希尔都不记得自己是什么时候睡着的了。好像不知从何时起，对方的动静停止了，然后自己就也糊里糊涂地睡着了。究竟过了多久呢……尤利希尔也不明白，但是，根据身体的疲劳度来看，应该是还没过去太长时间。

    “呜哇。看这黑眼圈……你们真的也是有点过头了耶。”

    奥利安娜有点无奈地叹了口气。

    “好啦，赶快穿好衣服就下来，今天我们时间比平时少一点，因为晚上有会议，要提前筹划一下。”

    两人在差不多的时间，从床上坐了起来，然后，再次面面相觑。

    “还可以嘛，尤利希尔。让我刮目相看了。”

    “哼，你也不错嘛，黛安娜。在那种攻势下竟然都没有放弃。”

    好像萌生了微妙的战斗情谊……

    两人没有开口，但是，奥利安娜说得确实没错。

    尤利希尔都不记得自己是什么时候睡着的了。好像不知从何时起，对方的动静停止了，然后自己就也糊里糊涂地睡着了。究竟过了多久呢……尤利希尔也不明白，但是，根据身体的疲劳度来看，应该是还没过去太长时间。

    “呜哇。看这黑眼圈……你们真的也是有点过头了耶。”

    奥利安娜有点无奈地叹了口气。

    “好啦，赶快穿好衣服就下来，今天我们时间比平时少一点，因为晚上有会议，要提前筹划一下。”

    两人在差不多的时间，从床上坐了起来，然后，再次面面相觑。

    第七十一章 早餐时间

    两人姑且是杠上了。但是，杠上倒也并不代表关系一定交恶。事实上，黛安娜还是挺贴心地提醒尤利希尔差点穿反的外衣和放在枕边基本处于忘拿边缘的手机。只不过，一提到会议的事情，两个人就开始互不相让起来。其实这在某种程度上来看，也许意外地可以称得上是关系好的体现……？

    由于奥利安娜已经先走了，于是两人暂且决定一起出发。尤利希尔只是简单地回房间收拾了一下就结束了。黛安娜……看样子是去简单地洗了把脸。

    “呼……真是的，都怪你，尤利希尔。人家都要困死了……呼啊……”

    她一个劲地打哈欠。时间说实话真的不早了，但是，考虑到昨晚两人基本没怎么睡，这样的状况也不是不能接受。只不过，尤利希尔没能取得预想中的成果，这让他在奥利安娜面前多少有点抬不起头来。

    有没有什么办法，可以说服自己身边的这个走路歪歪斜斜，时不时地碰到尤利希尔的邋遢学园长呢。

    尤利希尔思考了许久。结果，两人还是抵达了卖场大厦……在这之前，尤利希尔虽然是有在很努力地想了，但是仍旧想不出什么结果来。

    “啊，尤利希尔你要什么？我是不太推荐蛋糕哦，要是慢慢吃完的话小安娜她会爆炸的。”

    “……怎么会点蛋糕啦。呃……我要这个鸡蛋卷就可以了，啊，还有薯条吗……”

    “——鸡蛋卷，薯条各两份。”

    “是、是！”

    柜台的小姑娘猛地一鞠躬，额头差点撞到台子上。

    在等餐的时候，尤利希尔和黛安娜稍微离远了一点。

    “这里的人好像都认识你呢。”

    “哼。这是自然，所以我说了，那种会议，不开也罢。尤利希尔，不要纠结这件事了，晚上我们一起久违地玩玩魔物猎人好不好？”

    “那也得在会议之后。”

    “啧……”

    黛安娜不爽地咂了咂嘴。

    “看来没说动呢。不过也罢，我也不指望这么简单的事情就能把你说服。比起来……你要番茄酱吗？”

    “唔……这，我本意的话其实是想要的……但是这样子没办法尽快上班吧。”

    “嗯。但是我觉得没问题哦。你就拿去我的或者小安娜的办公室吃就好了——对了。”

    她索性拿出手机，趁着现在点的东西还没准备好——

    “喂。嗯，我出来了，嗯嗯。你早上要吃什么？仅限快餐哦。嗯，嗯。……什……换个实际点的。嗯。”

    她利索地挂了电话，随后转向柜台那边。

    “追加一份……不，两份汉堡。要牛肉的。”

    “好、好！马上就准备好，请请请您稍等片刻！”

    尤利希尔是有点在意她为什么要点两份……不过还是算了吧。

    “啊，换个袋子装。就没有不是印着你们店面名的袋子吗？”

    “诶？这、这……”

    “没有吗？”

    在黛安娜的目光下，柜台的女孩子看起来完全慌了神。

    “稍、稍等一下！”

    她慌慌张张地跑去了员工休息室，接着把一个明显不是拿来装食物用的，看起来很素雅的小手提袋拿了出来。看样子是含着眼泪把餐点装进去的……想都不必想，这是她自己的私人用品吧。

    在这里尤利希尔也不好说出口，一直等到两人离开小店，尤利希尔才开口说话。

    “稍微有点过分了啦。”

    “但是，总不能让别人看到学园长和学园长秘书拎着快餐店的袋子上楼吧，虽然说实话也无所谓就是了……但是毕竟刚来没多久，我还是想要保留一下形象的。”

    “这袋子等我下班了之后直接送回去吧。”

    “唔？我倒是觉得真不至于就是了。虽然这确实是人家自己的东西，但是充其量这也就是个袋子罢了。不过，尤利希尔你决定的事情，我自然没什么意见——除了开会！”

    “开个会又不会怎么样！”

    “就是会！就是会！”

    两个人又像是小孩子一样地吵了起来。不过，一踏进办公楼，两人就默契地不再出声。

    “根据小安娜的情报，现在办公室没人。待会我直接把我那份拿走，你把袋子直接拿过去吧。老样子。”

    “嗯，我是没什么意见啦。”

    除了会议的事情之外，黛安娜还是一如既往地对他很好。说实话，好感度稍微上升了些。

    ————

    “开饭开饭！”

    奥利安娜开心地向他招手，一边要他在门外挂有事请勿打扰的牌子。

    “这样子真的没问题吗……”

    “没问题啦没问题啦！喏，我一直没倒可乐，就是为了等你来哦。呼呼，虽然确实是快餐这样的垃圾食品，但是，偶尔吃一下的话也没什么问题！”

    奥利安娜一面颇为自然地为自己堂堂的学园长代理开心吃汉堡的行为开脱，一面催促尤利希尔赶快过来。

    “喏，像这样，你也坐过来点——尽量坐在显示屏后面吃东西的话，一般就算开门也不会被发现的。只要别吃得太放肆就没问题。”

    “这是经验之谈？”

    “是——才不是！唔……好啦！不要在意这种事了，快点过来！”

    她直接伸手把尤利希尔拉到旁边的椅子上。而尤利希尔倒也没什么真的想要刁难她的意思，便打开了袋子——唔，黛安娜她还是准备了番茄酱啊。真是辛苦那位可怜的柜台小姐了。虽然尤利希尔不觉得黛安娜的主张有什么问题，站在这种位置上的人，确实经常就会碰到这种事情……反正尤利希尔是有打算待会儿去把包还回去的，即便看起来就不是什么值钱的东西。

    “嗯……唔？这是不是有点多了？我只是说要汉堡而已，姐姐她就点了两个啊……”

    “那——”

    “不，呃！我、我先吃一个再做决定……”

    也就是想吃嘛。

    尤利希尔不禁露出笑容，望着她像是偷食物的松鼠一样小心地看了看显示屏范围外的状况，然后又放心地在遮挡区域内吃东西的样子。

    实在是太可爱了……

    要是这样的时光能持续下去该多好。

    第七十二章 交换条件

    两人倒是吃快餐吃得很开心。奥利安娜她吃完还不忘补上一句“还是要尽量少买这种不健康的东西哦”，但是，明明两个汉堡她都这么吃下去了——还蘸了蘸尤利希尔的番茄酱。能够面不改色地说出这句话，确实也是有些本事。

    “好了……唔唔。比起这种事……姐姐的事情，还是没能搞定吗。”

    “嗯，抱歉……我没想到黛安娜她那么坚持。通常的话，她早就……”

    “确实呢。”

    奥利安娜点了点头。

    “但是，毫无成果可不行呢。会议是晚上七点开始，换句话说，如果晚饭前没办法说服姐姐的话，事情就不妙了。唔……虽然这么说对你有些失礼，但我原本以为既然你都睡到姐姐怀里了，事情应该解决了才对……”

    “唔！”

    尤利希尔一时无言以对。确实，正常说来，都做到那种地步了……

    “我、我现在就去黛安娜的办公室！”

    “唔……这样吧。尤利希尔——如果今天上午之前，你还是没办法说服姐姐参加大会的话，那明天开始你就暂时不必来这里了——啊！那个，先听我说完！我没有生气！只是说，呃，算是一点惩罚之类的……虽然我知道压力并不会让人的工作效率更高——但是至少会让人想要工作吧。虽然我不知道为什么昨晚没有成功——但是是你的话，我觉得其实说服姐姐并不是什么太困难的事情。别看姐姐那样，实际上她还不至于完全听不进别人的意见。怎么样？你要是不满这个说服不了就暂时取消工作的要求，我们可以再商量一下的。”

    奥利安娜的神情很真诚，尤利希尔也明白她的用意。本来这就是自己昨天接下的事情，不去努力一下还像什么样子。

    他并未迟疑太久，很快，他点点头，把“请勿打扰”的牌子从门外拿了下来，最后看了一眼开始准备一天工作的奥利安娜之后，便离开了办公室。

    ————

    自己实在是有些怠惰，他自己也明白。

    其实是可以更努力地去说服黛安娜的，但是，他并没有那么做。虽然要开除尤利希尔的那位大小姐比尤利希尔他自己还要踌躇……但是她的决心也已经传达到了。

    从现在开始就要努力！

    尤利希尔给自己鼓了鼓劲，敲开了黛安娜办公室的门。

    “什么啊……是尤利希尔啊。怎么，还是来继续说服我去开会的吗？我不会去的哦！”

    她上来就给了尤利希尔一个下马威。

    “而且你又不是第一天认识我，尤利希尔——不过，唔，你有别的事情吗？”

    “没有。”

    “没有啊！”

    她吐槽道。

    “……总之先把门关上吧，被谁看到就不好了。”

    黛安娜看样子还是老样子——在处理文件。既然尤利希尔来了，她倒也很自然地拿了一沓文件分给尤利希尔。她望着一份文件好一会儿，然后伸伸懒腰再盖章。

    “不论怎样你都不肯去开会吗？”

    “哈啊……我是不明白尤利希尔你为什么会这么执着啦。要是小安娜这样子我倒是也不会觉得奇怪就是了。真是的。这世间万事万物基本都有个价码的。事情谈不拢多数都是因为价格不合适——当然，这里的价格不单单指金钱。”

    她叹了口气，抽出一根薯条吃掉了。喂！还没吃完吗！

    “你竟然主动提出方法来……”

    “因为尤利希尔你肯定会一上午揪着我不放的吧？我还想快点弄完这些文件呢，今天魔物猎人可是有新的配信活动的，如果不早点弄完的话下午就没空打了。”

    原来是因为这种原因吗……也罢，尤利希尔也并不怎么在意这种细枝末节的事情。

    “那，黛安娜你有什么要求呢？”

    “诶嘿嘿~哼。早这样就对了嘛！尤利希尔你这家伙就是太强硬了！人家什么好处都得不到，就得去参加麻烦的会议——这种事情和不付钱就想买东西有什么区别！”

    她拍了拍胸脯，显得很自豪地说道。

    感觉很有希望，但是，老实说尤利希尔却微妙地有点不想做这种她口中的交易了。

    显而易见的是，她肯定会弄一些稀奇古怪的事情当交换条件，而且尤利希尔还没有拒绝的权利。他并不喜欢这种自己没什么回旋余地的状况。感觉又会被要求做些什么奇奇怪怪的事情……但是，也许这时候会反其道而行之，要求一些比较正经的东西，比如帮她处理文件等等……哪怕是私人约会，也能归类在“比较正经的东西”的范畴内。

    毕竟，这里可是办公大楼。

    “那，那就说说吧！我究竟要做什么，黛安娜你才会答应去参加大会？”

    “哼哼哼！”

    她干脆放下了文件，把椅子挪到尤利希尔身边来。

    “真的做好心理准备了么？”

    当然没做好！但是现在的情况根本容不得他选择。一会儿她变卦了自己就真的没辙了。虽然有关于一些基本等同于性骚扰的事情她还没做，但是……总归还是可以期待一些正常的事情的……她又不是恶鬼。

    “哼——先稍微认真地说一下吧。这件事的意义——虽然想必小安娜也告诉你了，如果我参加这次会议的话，就相当于这里所有人都会明确‘我是学园长’的这件事。现在当然也有很多人知道，但是，私下知道和公开说明还是不一样的。如果会上我没去，只有小安娜她在场的话，那显然大家都会认为这位代理学园长实际上和真正的学园长无异——事关我回归本职工作的顺利度，所以小安娜是想让我去参加的。我也不是傻子，当然知道这件事很重要。但是，尤利希尔，假设你站在我这个立场，看到自己的妹妹年复一年地为了本应是自己该处理的事情焦头烂额，却得不到什么名分，我觉得你也会做出和我相同的判断。小安娜那家伙，做学园长已经绰绰有余了。至于我的话，哪怕做个副职也好。”

    话是这么说没错……但是，年复一年什么的……你以为这都该怪谁啊！

    第七十三章 我才不会输给大……

    “好了，都说了这么多了，差不多该谈谈条件了——”

    她很干脆地把手搭到尤利希尔的衣领上。

    “先把衣服脱了吧。”

    “……？？？？”

    尤利希尔一时还以为自己的耳朵出了毛病。她说这句话的语气，就好像让尤利希尔帮忙拿杯水一样正常。

    他当然不可能说声没问题就开始脱衣服。黛安娜就这样望着他，而他也这么傻傻地看着黛安娜。两人就这样互相望了一会儿。

    “……别这样大眼瞪小眼啦。”

    黛安娜首先移开眼神，她率先叹了口气。

    “喏，交涉的前提就是真诚，没错吧？既然如此，我这边对于真诚的定义就是脱掉衣服，这样也没什么问题吧。”

    “话、话是这么说没错……不对！别那么一本正经地要求人家脱衣服！”

    “……切。”

    她呼了口气，接着重新面向这边。

    “但是，现在应该是我有资格决定自己去，还是不去，对不对？我已经说过了，我没有看到好处，为什么我要去参加这么一个亏待了小安娜，也给自己加上了并不重要的头衔的会议？虽说参加也不是不行——可你总得拿出点诚意来让我同意继续聊下去哦？你看，我还有这么多文件没处理完。我完全可以继续处理文件哦，反正这件事对我来说没什么太大的关系。”

    她很刻意地说了这些，事实上尤利希尔也当然清楚她刻意说这些话的用意。

    唔……一定的牺牲应该是没法避免了。但是，脱……

    “那个，我们讨论一下吧？直接脱的话，你看，未免有点儿……现在是夏天耶。脱掉的话，唔……”

    等等，这里不能用正常人的观点和她交流。

    尤利希尔稍微迟疑了一下，求人办事的其中一点就是要尽量投其所好。虽然不太情愿，但现在尤利希尔必须迂回一下才行。否则他就得光着坐在办公室里了。

    “——脱掉的话，不就还没有那种色……色秦的感觉了……？那个，呃……虽然欣赏果体也是艺术的一种表现方式，但是，穿着打扮与平时稍微有点儿区别这种的……才是比较合理的选择，呃，对不对？”

    “！！”

    她一下子瞪大了眼，看样子尤利希尔的计谋起效了。

    “没想到你还有这种远见……确实，是我太肤浅了。单纯的身体很难让人产生yu望，即便那是再完美无瑕的肢体也是如此。但是，搭配上不同的衣服，就会产生风格各异的效果，至少……唔，我确实是没有想到这一点。哼，你这家伙偶尔还是能给我一些意外的嘛……嗯！虽然不排除是你在找借口逃避脱衣服，但是，不得不说，你这个理由已经说动我了！”

    她倒是让步得十分迅速。

    “但是……这样就困扰了呢……我手边并没有合适的cos服……这该怎么办呢……”

    黛安娜撑着脑袋思考了一阵。

    “衣服确实很重要呐……虽然兔女郎之类的衣服想要入手的话怎么都能拿到的……但是，果然还是缺了点什么。唔……”

    她自言自语了一会儿，随后拿起手机，拨通了电话。尤利希尔这时候没办法再说什么，只能祈祷自己的运气不要太糟。

    “喂，是我。给我弄套公主服来。什么？哈啊……这点还要我额外解释吗？公主服当然就是公主穿的衣服。不知道？那就自己去找部动画自己看看就了解了。要是还不清楚的话——当然也有更好的选择，我多给你一小时时间，自己穿着公主服来见我。送到我的办公室，最好动作快一点。我不要那种随便就能看到的衣服，礼服，蕾丝，手套，金边，包括王冠和权杖，都得弄来。实在弄不到的话，稍微晚一点点也没关系——但是这一点点是由我来判断的。”

    她说完就直接挂掉了电话，对待下属的时候还是一如既往地有气势。

    “哼……也许下次我得组织她们来一场动漫产品观览会会比较方便一些。”

    “那不是cos服吗！”

    尤利希尔还是忍不住吐槽了。

    “嗯，是cos服唷。而且我从一开始就在想啦。既然尤利希尔你自己都这么乐意穿上cos服的话，那，我自然也没办法选别的啦。事实上，还有那种巫女风的和魔女风的，你想要的话天使翅膀我都能帮你弄来。”

    “……还是女王就好了。”

    越听就越不堪，不想沦落成她的换衣玩具的话，自己还是得有点骨气才行……虽然尤利希尔也不知道穿上礼服戴着银色王冠的自己有哪里显得有骨气了就是。

    “哼哼，感谢我吧。啊，别以为我费劲弄来之后你穿一会就算完哦？决定权在我这边——如果你穿着那套衣服一直到会议结束，我就去参加会议——没错，当着全校教职工的面，展示你公主服的姿态吧。别担心，要是敢有人嘲笑你，我就把她连人带行李从学园里轰出去。”

    这、这倒是很感激她啦……确实有了这种保证，尤利希尔好歹是有了点安全感。但是，要求尤利希尔穿什么莫名其妙的公主服装的，就是面前的这个一脸愉快的人。

    “那个……”

    “不行，我知道你要说什么，不行。说实话你现在穿不穿都不重要，但是，开会的时候你一定要穿！”

    “诶~~~~~”

    尤利希尔轻轻地拉住她的手臂。

    “装、装可爱也不行！而且哪有公主大人这样子卖萌的！你要把我当成邪恶的兽人才对！”

    “为什么这剧情一下子就变得不对劲了啊？！”

    “嗯嗯！不愧是我看上的男人，尤利希尔你的吐槽功力也已经明显地进步了呢！嗯嗯！”

    吐槽功力什么的，进不进步都不重要吧！

    但是，唔……

    “那，你能答应我去开会了？”

    “嗯。我答应你。只要你不中途反悔的话，我不论怎样都会去开会的。”

    她很郑重地点了点头。只有这种时候才露出这样的态度吗……真是的。

    尤利希尔为自己即将到来的命运叹了口气，随后便离开房间，返回了奥利安娜的办公室。

    第七十四章 剧情反转与伤心欲绝

    “什么~？！”

    得知情况发展的奥利安娜大叫起来。

    “你的脑子没烧坏吧？那可是全校教职工的面前！全校！你难道想要以后所有人都用异样的眼光看你吗！”

    “不……这倒不是……”

    “不是的话就快点和我去向姐姐解释！真是的。”

    她站起身，不由分说地拉住尤利希尔的手。

    “真是的，这种要求你都答应……怕是真的女装穿太多了吧。尤利希尔，第一印象是很重要的啊？我这次让你去参加会议，就是为了能让所有人对你有个至少算明确的印象，今后也应该不会为难你……要是穿上了什么莫名其妙的羞耻衣服，你觉得大家会怎么看？往大了说，甚至对学校的名誉都有损失！”

    “唔……呃……抱、抱歉……”

    尤利希尔有点被吓傻了，他老老实实地低头，被奥利安娜拉出了办公室。说实话，他还是第一次看到奥利安娜这样生气。但是，生气的理由却是为了他自己的利益……为了不让自己今后被人小看。老实说他有点感动。

    “什么抱歉，真是的……你最好仔细想想自己的立场！那假设姐姐某天出差了，然后我突然病倒，学园长的工作暂时交给了你，你要怎么办？真是的……你姑且也要稍微重视一下自己在生人面前的地位和威严啦。不论是为了你自己也好，还是为了和我们……唔，未来也好。尤利希尔你这家伙就是太好说话了。要是我的话，姐姐敢提出那种无耻的要求，就霸王硬上弓，先用自己的态度压过她，她自然就不可能有那种过分的要求了！”

    哪有亲妹妹教男友去霸王硬上弓自己姐姐的……虽然这里就有就是了。

    她并未敲门，而是直接推开了黛安娜办公室的房间门。

    “姐姐！”

    她气势汹汹地走了进去，那样子活像是在战场上杀红眼的老将抓住下一个猎物时的姿态，黛安娜往这边看了一眼，差点吓得从椅子上摔下来。

    “做、做什么？我我我我可没做什么亏心的事情哦！干嘛要那么看我！”

    “姐姐……如果你来工作只是太闲想给我多找点事情做的话，那其实不必这么多此一举的。”

    “什、什……”

    “还不明白吗？说实话，比起这样没什么用还一直给人添乱的姐姐，我宁愿留下尤利希尔！这么大的一间办公室，未来是秘书职位的尤利希尔也更适合利用呢。姐姐的话就随便找条走廊办公好了。”

    “走廊……”

    黛安娜一副世界末日的样子。她对奥利安娜的爱确实不假，看得出来，被奥利安娜这样数落一通，她显得相当失落。

    “那个……小安娜你别生气，这个只是一个小玩笑而已……”

    “玩笑？！”

    “咿！”

    尤利希尔一时错觉站在自己身前的这个面向黛安娜的背影……像极了雷公。而黛安娜嘛……简直是标准的炮灰角色姿态。她双手抱着胸，瑟瑟发抖。之前神气地要求尤利希尔时的高傲完全没有了。

    “这是可以开玩笑的事情吗？！如果不是尤利希尔和我说了这件事……难道你还真打算让尤利希尔穿上那种衣服去参加会议？在全校教职工的面前？”

    “啊，呃……这、这个，只是误会……”

    “哼，我可不觉得是误会呢。而且，说实在的，光是工作态度，尤利希尔就比姐姐优秀太多了！实际的能力……也不必暂且不论什么的。姐姐现在每天上午做的工作份量，只是我三十分钟的量而已。照这样子下去，等到我能把工作交还还不知道要几年的时间……而且我毕业后会待在哪里目前也是未知数。哈啊，这样想来，姐姐不必去参加今晚的会议了。反正你也在拿着冠冕堂皇的借口想要逃避责任对吧？要是抱着这种肤浅的心思，那么不如现在就把办公室让出来，好歹让给今后有成长意向的人。”

    “呜……”

    被奥利安娜这样子劈头盖脸地训了一顿，黛安娜什么话都没敢说，只是一直老老实实地低着头。

    “哼。之前我还想用多少温和一点的态度来劝说姐姐去参加会议的。现在想来真是自己给自己找不痛快！我先回去了，比起完全就是废人的姐姐来说，姐姐的学园长的职务还有更多需要我去处理。好歹我还是想吃中午饭的，

    没有必要再在姐姐这里浪费时间了。啊，尤利希尔，你可以暂时待在这里，不过要是这个人还敢对你有什么过分要求的话，尽管告诉我，我会准备好断绝关系的协议文件的。”

    “呜！”

    伴随着黛安娜的哀号声，奥利安娜前所未见地，连头也没回地关上了房门，大步走了出去……看样子她是真的生气了。

    “唔……我、我还是第一次被小安娜这样训……怎、怎么办，我和小安娜吵架了呀……”

    直到确认奥利安娜已经离开，趴在桌上的黛安娜才用轻微的声音开口说道。

    “明明这么多年来都几乎没有吵过架的……呜……尤利希尔……你、你帮我向订衣服的那人通知一下，取消吧……唔……惹她生气了……”

    她超失落的！

    黛安娜很绝望地整个人趴在办公桌上，别说是处理文件了，她看起来连话都没心情再说了。一直在眨巴的大眼睛都有点湿润了，虽然之前自己还因为这个人而差点面临穿cos服上台的危机，但是，现在尤利希尔反倒是多少产生了些恻隐之心。其实，她还是挺可怜的嘛。尤利希尔也明白，之前黛安娜向他要求的事情，其实她自己都没想那么多后果的。

    “那个……”

    “电话……就看通话记录就行了，最上面那个。拜托了……呜……我要稍微休息一下……小安娜……小安娜她说我这种垃圾随便找个下水道办公就好了……”

    等会儿，这自虐的程度好像有点重耶。

    “一直没有工作效率……还一直想着玩。这样子消极怠工被骂也是当然的……唉……”

    感觉室内的负能量一下子就冒出来了……尤利希尔随便找了个借口，拿着她的手机去室外打电话了。

    第七十五章 寻求群体的智慧

    其实，一直被黛安娜呼来唤去的那位女士其实还挺温和的。听到尤利希尔说不必再准备公主服饰了之后，她大大地松了口气。在之后的时间里，她基本上一直在感谢尤利希尔。不过，尤利希尔其实还是挺在意黛安娜的情况的，因而并没有在门外停留太长时间。

    刚一进门，趴在桌上的黛安娜就猛地直起了腰。

    “啊……谢谢你，尤利希尔。”

    她叹了口气，接过尤利希尔手上的她自己的手机，接着又叹了口气。

    “哎……”

    她的叹息相当沉重，尤利希尔都有点不自在了。

    “那个……别那么难过啦。”

    “我被小安娜骂了！！！”

    她颓然地抬头望着尤利希尔，那样子就像是被自家养了很多年的小狗咬了手一样难过。

    “唔~~~~人家的心好痛……”

    “用那种眼神看着我是要干什么……我可没办法哦？”

    “人家为了你和最喜欢的奥利安娜吵架了~~~”

    “不要扭曲事实！明明是因为欺负我才被奥利安娜数落了！”

    “切。”

    她重又低下头，虽然看样子情绪确实比刚才恢复了些，但是，打击应该还是有的。她看起来相当沉默，一言不发。

    “那个，尤利希尔，有没有什么能和小安娜重修旧好的办法？”

    “好好努力。”

    “嗯。” “……”

    “没了吗！”

    虽然她这么吐槽，可是，真的没了啊。

    尤利希尔叹了口气，在她的身边坐了下来。

    “哪里还有什么办法……她生气的原因之一就是你工作效率太低吧？但是这一点其实你也是刚刚恢复所以也没什么……我想冷静下来之后奥利安娜肯定也能明白的。剩下的就是，唔，这次的事情咯。表现得稍微靠谱一些，这样的话说不定能夺得她的一点赞许。”

    “唔……”

    黛安娜望着她面前的一堆文件，也叹了口气。

    “没有什么……唔，更主动一点的方法吗？比如，呃，我是说，比如——像什么促膝长谈呀……之类的。”

    也许是自知理亏，她越说越小声。

    ————

    尤利希尔其实没花多少时间在安慰黛安娜上。因为确实，这件事情除了她自己之外别人也很难帮得上忙。因而很快他也就离开了黛安娜的办公室——好在奥利安娜倒也没有真的来让她把办公室让出去。毕竟，仔细想想，黛安娜可是好几年了才答应慢慢回到学园长的工作上来的。放在之前这根本就是不可能的事情。虽然生气归生气，但是好像也不必因为这次生气就让出几年来难得的成果。真的把黛安娜赶出去的话，下次她答应工作可就不知道是多少年后的事情了。

    “唉……”

    尤利希尔从黛安娜的办公室出来，其中一个原因就是为了逃过黛安娜周边那弥漫着的负能量。只不过……看样子这一点今天是没办法避开了。

    “唉……”

    奥利安娜又叹了口气，顺便一口喝下一小杯可乐。

    “这已经是第三杯啦。”

    “啊，唔，抱歉。”

    奥利安娜看起来也有些无心工作。时间已经是上午接近11点，两人确实都有点开始觉得饿了。

    “那个……刚才我是不是有点说过头了？说应该让姐姐在过道办公什么的……应该收掉她的办公室什么的……”

    虽然尤利希尔确实很想在这里撒个小谎，但是，这种时候撒谎也不会有什么意义。

    “嗯……说实话，是有点伤人了。虽然我也能理解你刚才那么生气的原因啦……而且真的谢谢你，奥利安娜。”

    “唔嗯。”

    她有点躲躲闪闪地别过目光去，看得出来她还是有点害羞。

    “但是，呃……不论怎么样，刚才那样子都还是挺打消工作积极性的。唔，至少换了我的话，应该是很难继续处理文件了吧。而且，黛安娜其实也没工作几天。”

    “所以我才有点后悔……不该嘲讽姐姐的工作能力的。毕竟，唔，我也不是没见过姐姐厉害的时候可以到什么样子……”

    “……”

    尤利希尔无言地看着她低下头发呆的样子。唔……现在只有自己一个人的话，确实有点无能为力。应该怎么办才好呢……

    对了。

    而且，他早该想到的。自己的智慧不够的时候，当然要求助于他人乃至是群体了。

    “呃，我发誓我没什么别的意思……我可以先回去吗？”

    “唔？啊……嗯。当然没问题。尤利希尔你愿意的话，什么时候都可以直接回去的，和我说一声就好了。”

    虽然还想要继续安抚一下她的神经……但是，现在尤利希尔有更加重要的事情等着他去做。而且，也许过一阵，等安娜姐妹俩回来之后，这件事就不太好做了……

    他尽快回到了活动室。在这个已然变得熟悉的地方，尤利希尔抱着多少还是有点忐忑的心情走进了电梯。

    虽然他明白大家肯定不会拒绝他的请求，但是，这样做是不是会取到预定的效果，思考的人数多了难道真的就能有所进展吗——这一点尚存疑虑。

    ————

    “唔？想要我们来考虑一下那两个人吵架的事情？”

    大小姐难得地正在玩游戏，看到尤利希尔来了之后，她便按下了暂停键。

    “蒂娜还没来呢。不过也无所谓就是了。喏，那三个人还在厨房里，你去把她们叫过来吧。”

    银月自始至终表情都没变过，她显得相当平静。本来尤利希尔还有点紧张，但是，在和他交谈了之后，心里就微妙地轻松多了。他转头前往厨房，而一起要好地做菜的千晴以及琉璃和弗洛梅莉奴，在听到尤利希尔的请求后也没有犹豫。唔……虽然千晴是有点担心午餐该怎么办啦。但是，在尤利希尔表示了“还没来的那两人肯定也认为解决这件事比午饭更重要”之后，千晴也老老实实地跟着他一起回活动室了。

    几人暂且坐在地毯的坐垫区域。弗洛梅莉奴似乎有点儿羞于直视其他人的眼睛，一直躲躲闪闪的。而坐她旁边的大小姐显然注意到了这一点，眼看又要跑题，尤利希尔急忙假咳了几声。

    第七十六章 大小姐的推理

    尽管大家明知道这是假咳，但是，大家的目光还是望了过来。好歹，这样子就不至于再跑题了。

    “有什么想说的吗？”

    大小姐的动作还停留在向弗洛梅莉奴伸出手的姿态。感觉她们差一点点就要打闹起来了……尤利希尔做得刚刚好。

    “回到正题啦！难道大家之前不是在讨论，应该怎么样才能解决眼下的这件事情吗……”

    “唔。”

    银月罕见地没有说什么。因此——关于如何说服黛安娜和奥利安娜重归于好的会议，就这样以相当随意的方式开始了。

    “虽然你是这么说……但是，就算不去特意干涉，过几天她们自己也会回到之前的状态啦。好像也没道理特地去做些什么吧？”

    大小姐首先说道。虽然她确实是参与了会议……但是看起来，她似乎对如何解决安娜姐妹间的冲突并无兴趣。

    “啧，银月你这家伙还是一如既往地阴暗呢。”

    “你说什么！”

    “我说你是个阴暗的家伙！”

    “哼~~~~？？？？”

    “哈~~~~~~”

    坐在一起的这两人，又开始吵了。

    尤利希尔着实是有些无奈。看着这两人开始大眼瞪小眼，他把目光转向了相当和平的另一块区域。

    “嗯……琉璃，还是先从你说吧，你有没有想到什么合适的办法？”

    “姐姐大人……唔……”

    琉璃看起来倒是已经很努力地在想了，但是，这对姐妹的关系其实比看起来还要复杂许多。毕竟她们都身居要职，两个人的个性又完完全全反过来，一直以来即便是这样的状态都能恰好形成互补，因而一直没有吵架……但是，既然吵架了，肯定总归还是得需要解决一下的。

    “嗯……直接让那两个人对话一下，不可以吗？”

    这是最单纯的方法了，确实也挺符合琉璃的风格。

    “我想恐怕没那么好办吧……唔，虽然确实没什么问题就是了……但是，我想以现在那两人的状况，实在——”

    “别说这些没用的了，尤利希尔。”

    大小姐结束了和弗洛梅莉奴的打闹，望向这边。

    “我们可不想开一整个上午的会议。既然那两人是因为黛安娜试图对你做不太好的事情，以及黛安娜的工作效率低下才吵起来的，那么，从这两方面入手不就好了？还是让每个人这样子慢悠悠地提一个想法，大家再讨论一通，午饭时间可远远不够吧。”

    她的这番话又引来弗洛梅莉奴不满的目光。确实，她说话的方式相当不留情，不过，道理确实如此。既然是因为某件事吵起来的，那么，针对某件事入手，就肯定会有所斩获。

    有思路，总比没思路要强。

    “好了！那大家就稍微讨论一下吧，有关尤利希尔应该穿成什么样子向她们赔罪才好的事情。”

    “什！”

    “这不是明摆着的吗？”

    大小姐轻松地笑道。

    “她们既然是因为尤利希尔吵起来的，那么就让罪魁祸首的尤利希尔去解决不就好啦。”

    “但、但是！”

    琉璃很勇敢地举手反对银月的说法。

    “情况没有这么简单！事情是因为黛安娜学园长让姐姐大人去穿莫名其妙的衣服参加大会，奥利安娜小姐才会生气的！既然这样的话，该反省的人不是姐姐大人，而是黛安娜小姐不是吗！”

    她的思维很清晰呢。

    情况确实如此，老实说，经过了上午的事情之后，尤利希尔自己脑袋里都是一团浆糊，基本没法在讨论的过程中帮上什么忙。能有大家在真是太好了。

    “哼，确实如此。我只是觉得让尤利希尔去赔礼道歉会有点意思……也罢，我就说实话吧。表面上，看起来事情的经过好像是奥利安娜因为黛安娜命令尤利希尔穿公主服去参加全校的教职工大会而生气了，对吧？但是，你们有没有考虑过，这整件事情背后的原因是什么？”

    她拿过旁边的水杯喝了一口。

    “其实原因也很简单啦——就是，黛安娜的工作效率太低了。而且，在此之上，她还要压低尤利希尔的工作能力，毕竟，要是在教职工会议上出了洋相，之后的秘书工作肯定效率会降低很多。奥利安娜不爽的其实是这一点。虽然当然也夹杂着感情因素，但是不可否认的是，整件事的原因，其实还是奥利安娜的压力太大了。而且，这份压力是没办法用吃喝玩乐之类的事情消除的——毕竟工作就放在那里。”

    大小姐望了尤利希尔一眼。

    “情况很简单，不是吗？我倒是真的觉得没什么难点，所以才忍不住插科打诨啦……但是你们竟然没人想到耶。她们这次的吵架，其实黛安娜的命令只是个导火索罢了，契机早就形成了——而且，就算奥利安娜她一直以来都没口头上怨恨过把工作全树交给她的黛安娜，但是，实际上的情况又是如何呢？”

    “打个比方好了，尤利希尔，假设我一直都把各种各样的事情交给你去做。比如我一手经营的公司的各项杂务，佣人的开支，等等等等，全部都让你去办，然后到头来，我是公司的拥有者，你利益。至于换到奥利安娜那边的情况——可能其实没这么复杂，我所知的奥利安娜，也不是会为了这种事情争吵的人。她只是工作太多了而已，尤利希尔你不觉得吗？”

    “唔……”

    仔细一想，大小姐的推理确实没什么问题。

    系好到不行的人，也很难做吧？亲兄弟，明算账，越是亲近的人，要求对方做事情的时候就越不能忽视了对方应得的利益。至于换到奥利安娜那边的情况——可能其实没这么复杂，我所知的奥利安娜，也不是会为了这种事情争吵的人。她只是工作太多了而已，尤利希尔你不觉得吗？”

    “唔……”

    仔细一想，大小姐的推理确实没什么问题。

    利益。至于换到奥利安娜那边的情况——可能其实没这么复杂，我所知的奥利安娜，也不是会为了这种事情争吵的人。她只是工作太多了而已，尤利希尔你不觉得吗？”

    “唔……”

    仔细一想，大小姐的推理确实没什么问题。

    第七十七章 登台之前

    “再说得简单一点——就是，尽可能地帮她解决工作就好啦。你们不这么觉得吗？”

    “诶~~~？”

    大家发出了整齐一致的质疑声。

    也就是说，帮黛安娜减压吗……

    确实是有道理啦。但是，这个结果是不是导出得……多少有点儿太直接了？尤利希尔还以为肯定会是什么……唔。至少是更厉害的想法之类的……这一时他又说不上来，但是，大小姐的推理……是不是有点……唔，太微妙了？

    不光是尤利希尔这么犹豫，其实，在场的每个人都显得有点奇怪。

    “那个……我们要解决的，是她俩的争吵才对吧？理由是，因为马上要开会，这样子关系太僵说不定会对会议造成影响之类的……”

    “嗯。”

    大小姐点了点头。

    “所以，我们帮她在黛安娜恢复之前分担一些工作的话，她就会更轻松哦。压力才是导致争吵的罪魁祸首嘛。假设一棵树的树根已经腐坏了，为了防止它倒下来，要做的难道不是为树根供给营养和处理根系的问题么？难道在树的周围堵上什么重物，它就可以永远屹立在那里了？只要风一吹就会倒啦。简单地从表面看上去只需要劝劝她们，讲点笑话什么的就好——这只是局外人的思维哦。要处理就该从根源开始杜绝问题的可能性才是。”

    “这……”

    非要这么说的话，那其实这个说法也站得住脚。但是……唔？？？

    为什么就莫名地变成需要大家来帮忙做工作了？总觉得好像被她微妙地忽悠了，但是谁都说不上来是哪里不对劲。

    “啊，当然，大家就算开始做学园长的工作，也不可以谋权篡位哦。演变成宫斗剧就不好了。大家聚集在一起最基础的要求就是团结和交流嘛。”

    谁会做啦！

    确实学园长的位置看起来是很高，但是，在这里就读的也都不是泛泛之辈，可能有许多人出去之后掌管的产业要比这里大十倍甚至百倍。在这里受到学园长的管束，只是一时的。

    换句话说，其实学园长的地位，说到底也就只是个学园长而已。更何况，协助她的是大家……都是尤利希尔信赖的人。等会儿……为什么就变成协助了？

    “这是不是有点儿太突兀啦？”

    千晴这么说道。

    1说话的人是千晴，这也就意味着，其实大家全员都对这件事抱有疑问。

    “突兀吗……嗯，看样子大家都还没有理解呢。”

    银月伸了个懒腰，接着，在大家的眼皮底下，十分自然地坐到了尤利希尔的腿上。这动作实在是太流畅，众人一时都没弄清楚发生了什么。

    “简单来说——就像这样。”

    她坐在尤利希尔的腿上，开始极不安分地扭了起来。

    “……！！！”

    气氛一下子就变了。虽说，后宫归后宫，但是……这也并不代表大小姐这样子刻意地和尤利希尔亲热，其他人就会装作看不到。

    “你……你干什么！”

    说这话的甚至都不是尤利希尔。虽说生气倒是不至于……但是大家看起来是真的有点不爽。甚至，连千晴都是一副皱着眉的模样。

    “喏……”

    她伸出娇小洁净的手，环住尤利希尔的脖子。

    “就像这样。会不会觉得不爽？”

    “当……当然了！”

    弗洛梅莉奴高声叫道。

    “那么，稍微换一下位置吧，假设坐在尤利希尔腿上的，和他亲热的人是奥利安娜，会不会有我这么生气呢？”

    “咦？这、这个嘛……”

    生性老实的弗洛梅莉奴不知不觉地就担当起了捧哏的角色。

    “确、确实好像没那么不爽吧……而且！话是这么说，人家奥利安娜也不会像你这样，黏在尤利希尔身上！”

    “嗯，确实如此。但是，好像之前我坐到他腿上的时候，你们就已经开始不爽了对吧？”

    “………………是又怎么样！”

    尤利希尔其实已经差不多明白银月的意思了。

    “但是……嗯哈~”

    她很扭捏作态地对着尤利希尔的耳朵呼了口气。虽然明知道她是做给其他人看的，但是……尤利希尔还是诚实地有一点感觉了。毕竟，这可是大小姐……她那温暖的肌肤和细细的香味在尤利希尔的脖颈间穿行，尤利希尔又不是木头人。老实说他现在挺想伸手把这个傲慢的——唔，至少从外表来看还只是个小女孩的大小姐——一把抱住。但是这样的话烽火就会蔓延到自己身上了。他可不想莫名其妙地就点燃众人的怒火。

    等一下……好像微妙地，确实有点儿和今天早些时候黛安娜的情况类似……？虽然可能大小姐做的事情是和自己亲热，而黛安娜的做的事情则是包括了工作和欺负尤利希尔在内的一系列事情……但是，本质上，这些事其实都是一样的。

    “你！”

    “喏，生气了吧。因为这点儿简单的挑衅就生气，那要是我现在就和尤利希尔she吻呢？那是不是你要气得从楼上跳下去？”

    “…………”

    弗洛梅莉奴咬着牙，看得出她的心情相当不妙。等会儿……大小姐这真的是在处理问题吗……？为什么尤利希尔感觉，她是在制造问题呢……

    不论如何，至少大小姐相当享受现在的状况是没错了……而且说老实话，尤利希尔其实也……唔，也还是挺享受的……

    “喏，就像这样。是我这样子和尤利希尔亲近，你们就会不爽，但是换了平素老实巴交又勤奋肯做事的奥利安娜，你们就会觉得‘噢，是她的话至少还可以接受，毕竟平时都那么辛苦了，而且也不会做什么出格的事情’，对吧？”

    “唔……是、是这样……但是不止是奥利安娜！我们大家彼此都认同……唔，喜欢尤利希尔的事……但是只有面对你这家伙的时候才会让人不爽！”

    “哎呀，这还真是遗憾……”

    大小姐装模作样地哀叹了一声。

    “那么，现在请你们把我想象成是黛安娜。”

    她露出让尤利希尔觉得不太舒服的笑容，接着稍微挺直了身体。尤利希尔突然明白她要做什么了，但是他的反应还是晚了一秒钟。

    “嗯……”

    动作很快地捧住尤利希尔的脸颊，即便他和其他人或早或晚都意识到了他要做什么，但是，还是迟了一点点。等到众人反应过来的时候，两人的嘴唇已经触到了。虽然是大小姐这边主动的，不过，她还是发出了令人脸红的轻声。她的嘴唇触感……还是一样地柔软，令人忍不住沉醉其中。

    这段短短的接触持续了大概三四秒的样子，最后还是银月她主动松开的尤利希尔。

    “嗯……满足了。”

    她露出满足的笑容，环视着目瞪口呆的几名女孩。

    “如何？有没有感到不爽？”

    现场沉默了几秒。

    “你你你你你……！这也太过分了！不爽……？哼，我现在就想把你这家伙大卸八块！”

    “唉，你真的有思考过么？我之前应该有说过吧，把我当成黛安娜想想。”

    “……”

    虽然看她的样子就很恼火，不过，弗洛梅莉奴倒还是老老实实地闭上眼睛思考了一下。

    过了一会儿，她睁开了眼睛。

    “嗯……确实有点儿令人不悦呢。我大概明白你这家伙想要表达的意思了……所以快点从他身上下来！”

    “哼，我不要。”

    银月会做出这以上的事情，不用想也知道，肯定是为了拿弗洛梅莉奴寻开心。

    “唔，不过应该还是有所成效吧……嗯？我想，除了这个傻瓜之外的人应该也都理解了我想要表达的意思了吧——虽然不愿意承认，但是其实不论是对我，还是对黛安娜，其实大家一直都还是带着有色眼镜来看的——”

    “——如果不是你这家伙一直以来都表现得和今天这样子没差别，怎么可能会用有色眼镜看待你！”

    弗洛梅莉奴的吐槽确实没什么毛病。

    “不过这样一来换算成黛安娜她们，情况也就可以理解了吧。”

    大小姐摊了摊手。

    “所以我早就说了。要解决眼下的这个状况，最便捷的方法就是稍微牺牲一下，多为她们做点事情。反正大家平时除了看纪录片也就是去学千晴的厨艺对吧？嘛~~都这么无聊了，尝试一下别的东西也没什么坏处吧。我们就像是义务帮工的性质，兴趣来了就去做一下，今天有点累了不想做就交给常务工的尤利希尔和黛安娜去解决。喏。”

    好像……这样子确实还不是不能接受……？

    看得出，众人都被大小姐微妙地说服了。虽然谁都说不出个所以然来，但是，好像大小姐的话，确实也有那么一些道理……

    ————

    因此因此所以所以。

    等到两位安娜小姐回来的时候，留在活动室的银月便把情况向她们俩说了。此时，那三位又去了厨房。毕竟，会议，或者说，争吵本身就花了相当多的时间。再拖下去的话中午都要过完了。

    “什么~~~？！？！”

    听到众人结论的奥利安娜叫了起来。毕竟，就算是全程参与了这场……唔……也许也能称得上是会议的会议的尤利希尔，也有点儿摸不着头脑。总觉得大小姐的结论好像确实没什么问题，但是，又好像有一点强词夺理的感觉……她也许是另有图谋，但是好像这件事对她本人来说也没什么好处，究竟是怎么回事……

    “不行不行！而且话又说回来，这次只是一点点小摩擦罢了，哪里用得上这种……我这次确实是有些操之过急了，对姐姐要求得太多，我刚才也已经反省过了！总之，根本不必做那种多余的事情！那样子只会浪费大家的时间罢了！”

    一连串的感叹号，看得出奥利安娜确实是很抗拒这件事了。就连站在她身后，还是显得比平时更加沉默的黛安娜也附和地点了点头。

    “但是，不做这种事情的话，你的压力不会小的吧。”

    “从一开始就没什么压力可言！好了，她们在厨房对不对？我现在就过去解释清楚！”

    根本没有等银月有所反应，她就急急忙忙地离开了。

    ……唔？

    感觉本来应该发生什么事情的，但是却又什么都没发生？既然这件事的主角，奥利安娜抖这样子抗拒了，那么这件事应该就已经是到此为止了对吧？

    “……？？？”

    感觉大小姐本来是不会做这种，花费了口舌和精力但是到头来却全无意义的事情的……究竟是为了什么呢。

    尤利希尔实在是揣摩不透她的心思。

    也许只有大小姐自己才知道她的目的是什么，又或者，她只是感到太无聊了而已……具体的情况，只能问她自己了。

    ————

    结果大家就这样子毫无波澜地到了晚上。

    预定中的协助奥利安娜处理公事的情况并没有发生。仔细想想，这也合情合理。一直以来黛安娜的工作都是交给奥利安娜一个人来完成的，大家的生活都称得上平静，她也没什么理由一定要去抱怨自己的压力太大了需要减压——更何况，现在黛安娜已经破天荒地答应回到工作中了，尤利希尔也暂时来做了她的秘书，虽然说实话尤利希尔和黛安娜目前两个人加起来的战斗力还没有她的一根手指强，但是总归聊胜于无。即便这里面有一些说不出来也说不出口的微妙心理变化，但是，奥利安娜是绝对不会容许自己的这点小问题演变成大家需要背负的压力的。她就是这样的人。

    而且……唔，事实上，其实两人也没有真的产生太多隔阂。再怎么说她们也是积年累月的姐妹了，生活到了如今这个地步，摩擦之类的肯定是时有发生，虽然这次的摩擦稍微大了一点……但是也不至于完全克服不了。事实上，在下午的娱乐活动中，这两人都还是明显看得出来，都还是有意识地拉近和对方的距离的。而且，大家其实也有意识地把这两人凑到一块儿。这样做的成果是很显著的，至少现在她们俩已经恢复了大约八九成的关系了。

    虽然，唔……

    “小安娜什么时候……变得那么强了……”

    也许，黛安娜的心情在不同的方面受到了打击……

    好吧，但是至少两人的关系已经基本恢复了。也许交流的时候还是有点儿尴尬，但是尤利希尔觉得，这点儿程度的尴尬到了晚上应该就会消失了。

    “明明大家都是差不多的时间开始玩的……为什么小安娜她这么强了……”

    黛安娜还在喋喋不休。

    两人刚才玩了几盘星海争霸，很不幸的是，局势基本是一面倒的状况。黛安娜她似乎不论从哪个方向上来看都不是奥利安娜的对手。大家其实玩这款游戏都算是比较少的，毕竟都已经基本入门了，就算隔一段时间不玩也就只会觉得陌生而已，好歹不至于完全不清楚应该怎么让局势进行下去。换句话说，基本的运营和操作都还是清楚的。但是……

    人和人之间，固然还是有区别的嘛。

    就好像有的男孩子轻轻松松就能立定跳远跳到两米外，而尤利希尔拼尽全力也就只能在女生及格线之后的区域徘徊一样。黛安娜看样子……其实很容易就会被她的魔物猎人技术所吓倒，但是实际上，她在其他游戏上的实力和天赋……好像并不怎么强嘛。

    此时，三人刚刚在活动室用过晚饭，穿越到了晚上还是会让人觉得心里有点不自在的走廊，前往会议地点。尤利希尔其实要做的就只是跟着她们俩走罢了，所以倒也没太多压力。而且，刚才在活动室的时候，奥利安娜也向他承诺过，会尽量减少他的发言机会。他要做的就只是简单的自我介绍，后面会由奥利安娜自己来做补充。

    “但是啊~~~小安娜你是不是还是有点太厉害了？”

    “哼。只是姐姐太弱了而已。我只是随便打了几盘，经济发展起来之后，部队只消开到姐姐的家门口，姐姐就输了。一盘十分钟还是太长了呢，下次争取在五分钟之内把姐姐解决掉吧。”

    “啊~~~~”

    在黛安娜的叫声中，三人一同走进了电梯。

    “话说回来，要是这电梯突然停住了该怎么办？”

    “别说这种话，姐姐。”

    奥利安娜低声训斥道。确实，这里的电梯要是停了，三人今晚的会议基本就泡汤了。不过这倒不是主要问题，很明显的一点是，那些大量的在电梯间里发生的拔作和小电影剧情，很大一部分就要在这里的电梯间上演了——毕竟人总归是有排泄需求的嘛。等等，自己都在想些什么？！

    尤利希尔使劲晃了晃脑袋，楼层不多，很快电梯门就打开了。

    “但是……我就穿着这种衣服没问题吗？呃……”

    “没事的。那边有换衣间，过去换上制服就好了。而且那里只有我们可以使用，所以你也不必担心。”

    还真是准备得挺完善的……

    尤利希尔并不清楚跟着奥利安娜穿过了几座大楼，最后，在一座尤利希尔看不出和前面的那些大楼有什么差异的楼前，她和黛安娜走了进去。一路上，三人路过不少穿着制服的女性。她们俩一直在回应其他人的问好声，看得出来，许多人都是认识她们的。

    不过，尤利希尔这边嘛……收到的视线要更多一些。并没什么人敢贸然地向跟在奥利安娜身后的尤利希尔问好，这倒也是在意料之中的事。其实，尤利希尔反倒更喜欢现在的的状况，穿着女装装模作样地向这些正牌的女性打招呼……光是想想就觉得很不对劲了。虽然其实迄今为止更不对劲的事情可是要多得多了。

    “好，就是这里。姐姐你先去换衣服，然后尤利希尔再去，最后是我。这里是会场的后台，理应是没人过来的，你们可以放心换。”

    “嘿~？我和尤利希尔一起换就好啦~~~”

    黛安娜发出很刻意的娇声，用手臂拉住尤利希尔。

    “不行。”

    不过，倒是奥利安娜阻止了她。

    “现在可是会议之前了。我记得，之前咱们就因为这件事情吵了起来对吧？还是说，姐姐待会儿想要赤身果体地去上台演讲？我倒是不介意就是了。”

    “呃……”

    她一脸冷淡地说道，黛安娜看样子也被镇住了。

    “唔，嗯，是很重要的会议呢，抱歉。我，我这就去换衣服。”

    她灰溜溜地进了换衣间，奥利安娜则把门关上。

    “那个，奥利安娜……”

    “嗯？尤利希尔，没事的。刚才只是吓唬一下姐姐罢了。毕竟，要是让她肆意妄为下去可就没个完了。尤利希尔你也明白的吧？”

    “嗯……总之，不要再吵架了哦？”

    她望了望尤利希尔的眼睛，随后露出了温柔的笑容。

    “嗯。放心吧，我没有生气。”

    ————

    大约十分钟之后，会议正式开始了。按照预定计划，尤利希尔停留在台上的时间估计不会超过两分钟，这全是奥利安娜为了避免尤利希尔太紧张才这样安排的。她在这些方面上确实相当细心。

    首先是由奥利安娜自己去演讲。黛安娜和尤利希尔则暂时留在后台，大眼瞪小眼。

    “哈啊……”

    她发出一声轻叹。

    此刻的两人，包括已经上台了的奥利安娜都已经换上了紧绷绷的制服。当然都是女性款的。黛安娜明显感觉很不舒服，她在解开了领口的纽扣之后，已经开始研究怎么解下黑色筒裙了。这要是奥利安娜还在的话，肯定会被她再次训斥一通——不过本人现在并不在这里。而且尤利希尔其实也能理解她，这套衣服说真的，很不舒适。

    “呐，尤利希尔。”

    在和筒裙斗争了大概三分钟之后，黛安娜便放弃了。她把目光转向同样无所事事的尤利希尔。

    “好无聊哦。”

    “所谓的会议不就是这种东西吗？”

    “话是这么说……”

    她大喇喇地伸直双腿，健康且颇有肉感的大腿内侧都露了出来。实在是很难让人想到这位不修边幅的大小姐就是这所学园所有人的顶头上司。

    “又不能玩手机，待会儿上台还得多少说点什么，唔~~~~好无聊哎。”

    她想了想，干脆坐到了尤利希尔身边。

    “反正我还要过最少半个小时才会上台，就先跟你亲热一下嘛。反正女孩子的话，兴奋也不会被人发现的。啊，我下面——唔唔唔……”

    尤利希尔习惯性地捂住了她的嘴巴。不用说也知道她马上又要开黄腔了。

    “呼，呼……真是的，尤利希尔你就这么喜欢窒息play吗……真是鬼畜的家伙。待会儿脖子上留下指印的话该怎么上台嘛。”

    “有那种想法的你才是真正鬼畜的吧！”

    总觉得和这个人待在一起就会很浪费精力……毕竟要花很多精力在吐槽上。两人沉默了一会儿，她倒也没有真的怎么勾引尤利希尔，只是简单地靠到了他身边。后台的休息室里有空调，所以倒也不热。

    “呼……说实话，尤利希尔，今天白天的时候我真的很失落耶。”

    “嗯。”

    两人就这样静静地坐在一起，黛安娜并不是个没心没肺的人，虽然平时确实表现得是那样子，但是实际上她还是挺在意这些事情的。区别只是她会不会把这些思绪表露出来而已。

    “小安娜很少那样向我发脾气的，我还以为我肯定被她讨厌了。”

    “嗯。”

    “还好，她只是有点儿生气而已……唔，虽然也是因为我一时有点儿忽略了做事情的后果……不过，唔，也还好啦。她不生气就比什么都强。这可是我相当自豪的妹妹呢。”

    她自顾自地点了点头，接着稍微伸了个懒腰。

    “不过，唔……老实说我也想要提高工作效率呀。尤利希尔，有没有什么吃下去就能马上提高工作能力的药啊？”

    “别说傻话。”

    尤利希尔随意地摸了摸她的脑袋。

    两人在这之后并没有太多交谈，只是很普通地靠在一起休息。后台是可以清楚地听到台上奥利安娜的声音的，大约二十分钟之后，黛安娜就不得不离开后台。

    ————

    虽说她在尤利希尔身边的时候表现得相当随意，不过，真正讲起话来的时候，还是很有些气派的。尤利希尔其实一直都挺向往能拥有这样的在人前不怯场的能力，不过，这种能力显然都是慢慢锻炼出来的。

    自己待会儿也得努力一点，不能弄得太没面子了。尤利希尔如此决定。毕竟有这所学园职位最高的两人给自己撑腰，后顾之忧肯定是没有的。如此优渥的条件，怎能出现一些莫名其妙的状况呢。

    但是，话是这么说……尤利希尔其实还是挺紧张的。

    第七十八章 关于休息方式的讨论

    终于，还是轮到尤利希尔上台了。

    好紧张……

    虽然上台之前已经吃了不知多少个人字了，但是，当他看到台下那数不清的一张张脸的时候，还是紧张得不能自已。好在，奥利安娜和黛安娜在台上那格外淡定的姿态让尤利希尔轻松了许多。关于这短短的说辞，尤利希尔其实早就准备好了，因而，其实倒也不至于完全紧张得说不出话。更何况奥利安娜还会时不时地插两句嘴，很快他就结束了向全员教职工自我介绍的环节，奥利安娜用眼神暗示他，他已经可以自己一个人先回去了。

    恭敬不如从命。尤利希尔倒也挺乐意自己先回去。虽说也许等她们俩结束大会之后一起走会更好，但是……唔。直说吧，尤利希尔现在只是想回宿舍好好睡一觉来着。

    ……这么快就结束了？唔，确实如此。

    老实说也就只是上台去稍微介绍一下自己而已。真的不至于发生什么意料之外的事情。紧张归紧张，但是，其实那关键的几分钟过了之后也就没什么了。

    尤利希尔一个人走在回宿舍的路上，天已经完全黑下来了，不过，周围还是可以看得到许多从卖场大厦出来的女孩子。不知道大家现在回宿舍了没有呢……

    老实说，尤利希尔现在的脑袋里，除了温暖的浴缸已经想不出太多这以外的事情了。关于姐妹俩吵架的事件已经得以解决，他也没什么理由还要去顾虑别的事情。

    ————

    日历再次向后翻了几页。

    其实倒也不至于说是真的平平淡淡，实际上还是发生了一些小事的。工作上的，生活上的事情。包括已经微妙地被众人遗忘的，宿舍旁边的那个原·扫帚间的修缮进程，等等。杂七杂八的竟然还能总结出不少小事。

    不过，说实话也就是仅此而已的程度罢了，除了尤利希尔开始逐渐熟悉了工作，黛安娜那边的工作事项也从处理文件变成了处理文件加上一丁点的学校总务管理之外，也没什么变化。这两天，两个人由于位于不同的办公室，已经开始用电脑的聊天软件进行工作上的交流了——不过，尤利希尔这阵子基本都待在黛安娜的身边。理由倒也很简单——要在工作之余，负责监视黛安娜有没有在用电脑摸鱼。毕竟电脑这种东西，只要显示器对着自己那一边，不论在做什么都不会有人知道。尤利希尔昨天已经抓到四次黛安娜偷偷地玩最基础的扫雷游戏了。毕竟大型的游戏在她下载的时候就会被尤利希尔逮到，上有政策下有对策，黛安娜这两天的偷偷摸鱼手段已经是日新月异了。

    生活倒也过得十分愉快。不得不说，尤利希尔当初选择来参加工作是正确的选择。不仅解决了每天无所事事的苦恼——没错，每天都没事可干真的是一种苦恼——而且还能待在黛安娜和奥利安娜的身边工作，时不时地还可以和她们聊聊天。也知道了她们平时是怎么工作的，还能多少照顾一下她们——比如最近奥利安娜的小冰箱的储备完全是交给尤利希尔来进行的。他需要买点东西的时候，就拿一个白色的布袋子出去，这样拿回来的时候也不至于被人一眼就看出里面并不是工作用的文件等等。不过，根据奥利安娜本人的要求，饮料之类的还是需要在更早的时候买来拿过去。比如早上大家都还没有去办公室的时候。毕竟，饮料瓶就算是放在袋子里也能认出个八九不离十。所以，其实这两天尤利希尔在与黛安娜偷玩游戏的抗争中逐渐意识到，也许奥利安娜也同样喜欢摸鱼——她也许只是换了个方式而已。

    “喂！”

    “咿！这次你是怎么发现的？！”

    尤利希尔一抬头就看到黛安娜情况有异，果不其然，她又在玩游戏了。

    不过，虽说她抓住机会就摸鱼，但其实工作这种事情就是，只要你投入了时间进去，即便中间充斥了一些比如摸鱼，比如中间休息一下喝个茶什么的，其实等到工作时间结束，还是会发现，其实已经做了许多事情。虽然当然这不如每分每秒都集中精力最大产出——但是，大家毕竟都是人，哪里可能进行那么长时间的集中呢。

    但是，这也绝不是工作时间跑去玩扫雷的借口。

    “你好长一段时间只动鼠标了。明显又在玩游戏了。”

    “唔~~~~”

    黛安娜显得有些不满。但是，她就算再不高兴，尤利希尔也握有她的生杀大权——毕竟他可以随时随地向奥利安娜上报。

    “那个，尤利希尔！我觉得，这样子实在是太压榨人类的生存资源了！”

    “…………”

    “想要生活下去就得工作，唔，不劳动者不得食，这没什么问题，但是，总归工作中要稍微休息一下吧！一直工作的话人会挂掉的！”

    “远远在挂掉之前，你就已经会情不自禁地开始摸鱼啦。”

    人就是这种生物。最可怕的，就是那些摸鱼摸到已经感觉不到压力了的人。而目前的黛安娜正有一种往这个方向发展的趋势。尤利希尔自从接手了监视黛安娜的职务之后，就决心一定不能让她变成那种每天唯一的愿望就是躺在床上睡到晚上的废人。

    “话、话是这么说没错……”

    她揉了揉脑袋。美丽的艳色头发都被她弄乱了。

    “但是果然还是不行！不合常理！我要休息啊！”

    “又不是没有让你休息……”

    尤利希尔叹了口气。

    其实就算是奥利安娜，在工作中也会休息个两至三次的，每当这种时候，她总会和尤利希尔一起吃点小点心之类的东西，不过，让尤利希尔有点在意的是，明明奥利安娜的可乐喝得绝对不算少，但是本人看起来除了胸部一直在稳步发育之外，别的区域似乎……并没有变胖。难道她其实是在偷偷地做运动的吗……

    “休息时间太少了啦——！！！”

    尤利希尔难得的一点点关于异性的绮念，就这样被黛安娜的嚎叫声赶跑了。

    “怎、怎么啦！”

    “休息时间太少了~~！！！”

    尤利希尔望着开始抗议的她。确实，这样下去也不是办法。本来黛安娜的性格就是这样子……唔，倒不是说她不愿意工作，只是，很明显的一点是，她需要的是，以休息时间为前提的工作时间……换句话说，她，想要摸鱼。

    毕竟不能让她真的一直连续工作，否则的话，尤利希尔今后监督扫雷的工作只会不减反增。那么，很简单，剩下的解决方案就只有一个了——

    “呐，黛安娜。”

    “嗯？”

    “不如我们来商量一下，休息的具体办法吧？喏，当然，工作还是得工作的，这一点就别耍心眼了。”

    “唔……嗯，好啦。”

    她点了点头。看样子本人也明白，除了妥协以外别无他法。毕竟，都已经走到今天这一步了，她不可能再回过头说不愿意再去工作了。事到如今，只能期盼休息的时间能多少长一些了。

    两人暂且坐在一起，开始探讨摸鱼的可行性……不对，是休息的可行性。

    “总之，很明显的一点是，不能休息太多。我们只需要讨论休息的方向就行了——意思是，黛安娜你想要密度更高，但是单次时间更少的休息，还是数量更少，但是一次就可以休息十分钟二十分钟那样的……”

    “停！”

    黛安娜叫了一声。不过，尤利希尔既然有闲心和她讨论休息的事情，自然也会有其他的想法——

    “不行，你现在应该举手示意，并且叫我执行官！因为我会决定你的休息时间噢！”

    “执行官……？这名字听着好土耶。”

    “你不要管这么多啦！好了，那既然你没有什么疑问的话，我们就照常进行之后的工作——”

    “不不不不！等等——唔，尤利希尔执行官！”

    她像个小学生一样地在桌上把手竖起来。

    “嗯，黛安娜你说。”

    “我觉得此事不妥！”

    “哦？”

    “执行官大人说的‘数量更少，但是一次就可以休息十分钟二十分钟’的那种休息……是不是时间有点太少了？顺带一提……一上午可以休息几次？”

    “嗯，两次吧？”

    “呜哇——！！！！”

    她愤怒地嚎叫起来，没错，仍然是嚎叫，虽然本人没有抗议，不过，不论是谁都能看出她的情绪可并不好。

    “那，那……”

    她喘了一会儿气，然后又开口问道。

    “那，之前说的，‘密度更高，但是单次时间更少的休息’，具体来说是……”

    “嗯，半小时一次，休息两分钟吧？够你玩两三局扫雷了，如果你死得比较快的话。”

    “呜哇~~~~！！！这也太黑暗了！完全是压榨劳动力！”

    尤利希尔说实话，暗暗地，挺爽的。

    上面说的当然是真话，不过，如果黛安娜她不论如何都无法接受的话，尤利希尔其实是可以让步的——毕竟和奥利安娜喝一次茶就是十多分钟呢。对待本来就不怎么乐意工作的黛安娜，休息时间当然是只多不少。不过，这一点尤利希尔当然是不会对本人说就是了。

    “唔唔唔~~~~尤利希尔~~亲爱的~~~行行好嘛~~~”

    嚎叫显然不能带来任何实际价值，黛安娜她开始撒娇了。

    “人家好不容易才回来工作，你看，是不是一开始要多少给点甜头？有了奖赏人家才会更好地努力嘛~~~~呐~~~~”

    她拉着尤利希尔晃来晃去，可爱归可爱，但是，说实话，到了今天，尤利希尔对于异性的抵抗力已经比当年强了太多。毕竟，就连他自己都打扮得连女性都认不出来……老实说，能比他漂亮的女孩子实在是少之又少。

    “有了奖赏才会更好地努力吗……嗯。既然如此……那这样吧。今后你的工作量增加百分之二十，我就去和奥利安娜商量你固定休息的事情。”

    “二……二十……？！现在的工作都已经需要从早上来就做到中午了吧？！二十……这……”

    “嗯，那你的意思是，还是可以接受没有休息的工作了咯？”

    “唔……这，这实在是不能接受！”

    “放心啦。”

    尤利希尔笑着拍拍她的肩膀。

    “就好像让小学三年级生写三百字的作文一样，明明觉得是天文数字，但是实际上静下心去做的话，很快就能解决了。你现在的工作需要从早做到晚，是因为本身效率就不高，而且还一直和我玩猫捉老鼠的游戏，无端地浪费了精力，不是么？”

    “唔……话、话是这么说没错，但是，二十……”

    “我相信你！”

    尤利希尔带着飒爽的笑容站起身来，接着大步走出了办公室。

    ——其实刚才只是看她的反应太有意思，忍不住忽悠了一下她而已。对于需要做一整个上午的工作来说，百分之二十可不是笑着说“你肯定可以的，相信自己”就真的可以的。但是，唔……也许刚才就是尤利希尔的抖s属性觉醒的瞬间也不一定……

    他带着相当美妙的心情，前往了奥利安娜的办公室。

    “嘿~？姐姐竟然连这种事情都接受了吗？有两下子啊，尤利希尔。”

    她抱着双手，和尤利希尔像是两个终极大魔头一样哈哈直笑，倘若这一幕被黛安娜撞见的话，那恐怕姐妹俩的情分就要到此为止了。

    “其实我只是没给她回应的机会啦。比起这种事……奥利安娜你觉得，她休息的时间应该怎么安排比较好？我感觉增加频率和增加休息时长好像都可以……”

    “嗯，对于习惯工作的人来说，确实如此呢。而且说实话，真的已经习惯了的话，忙的时候就算不休息也无所谓的，顶多就是效率下降一些。”

    她重新坐下，隔着办公桌和尤利希尔说话。

    “但是，姐姐那种不行的。休息本来就是让她能够继续安心工作的筹码，不说休息得完全足够，好歹需要让她不对每天来工作的这段时间产生厌烦感才行。前一种减少频率，但是增加休息时长的方法，其实对我来说是比较可以的。喏，你看，不仅可以充分休息，还能稍微满足一下食欲……啊！当然是小小的！小小的食欲！但是，其实对姐姐来说并不好呢。尤利希尔你想想，要是让姐姐休息二十甚至三十分钟的话，她会去做什么？”

    “唔？那当然是玩游戏就是了……”

    “嗯。尤利希尔你也知道的吧，这年头哪里还会有能让你玩区区二十分钟，哪怕是三十分钟就心满意足的游戏呢？即便是那些本身流程短的或者是干脆在你不玩的时候也有收益的半挂机类游戏，也会想方设法地占用你的在线时间。毕竟，只有玩家在线的时间长了，玩得多了，游戏厂商才有可能赚到更多的钱嘛。不过，对于姐姐现在的情况就是——一旦她玩太久游戏，哪怕是二十分钟或是三十分钟，难道就真的可以满足吗？这当然是不可能的。即便休息时间到了她的心思也还会停留在游戏上。这不能怪她，要是换我来的话，其实我也会这样子的。所以——长时间的休息是并不合适的。也许可以起到休息的效果，但是会让工作的时候脑子里也想着游戏。而且，还会很自然地想要偷偷继续玩——毕竟工作这种事情，哪里有游戏好玩呢。”

    “不愧是奥利安娜……”

    尤利希尔赞叹地点点头，实在是太出色了，听了她的这番分析，尤利希尔都有了一种醍醐灌顶的感觉——虽然只是关于黛安娜的休息时间，这样的小事而已。

    “啊哈哈，别那样。我会这么清楚是因为，我也很喜欢游戏啊，这一点尤利希尔你也知道的。昨天还刚刚把姐姐干掉……说实话，姐姐除了魔物猎人以外，游戏的水平都很弱的。”

    她插了句题外话。

    “咳咳。相对而言，我还是更推荐尤利希尔你采用更高频率的短时间休息模式。其实，这种模式并不适合已经熟练工作的我。你看，就算休息一两分钟，实际上工作的东西都还停留在脑袋里，根本起不到什么效果。而且，这样子其实还会强行打断人的工作连贯性，想要找回之前的状态，又需要一段重新投入的时间……其实挺得不偿失的。顶多只能让人把注意力稍微移开一下罢了。但是，就算这样，也是休息。对姐姐来说，这样子的模式应该会更合适一些。因为，一两分钟的时间可玩不了什么游戏。虽然你说姐姐最近玩上扫雷了……唔，但是那其实也就只是一点点类似抗议的活动而已……毕竟你看姐姐平时休息的时候，哪里会玩扫雷这种游戏呢。她没办法玩其他大型游戏的原因，只是因为，她确实玩不了罢了，再怎么说都是在工作中嘛。”

    “——换言之，其实更重要的事情是，避免在工作中接触游戏——任何形式的游戏，对吗？”

    “就是这样。”

    奥利安娜点了点头。

    “不愧是尤利希尔，马上就意识到我想要说些什么了。没错，在工作中玩游戏除了会让人分心之外，什么都得不到。而且工作的效率也深受其害。假若从事的是定量不定时的工作，就大可尝试提高一下工作的效率，从而降低工作时间——这样子才能更好地玩嘛。工作的时候，虽然很无奈，但是就老老实实地工作吧，别想太多。从我个人的经验来看，工作中——哪怕是简单地接触一下游戏，都会带跑你的思绪。”

    “个人的经验来看？”

    “咳咳！总、总之！唔！我的话已经说完了，想必尤利希尔你也已经判断出应该怎么安排姐姐的休息时间了！抱歉，姐姐那边的事情就完全交给你了，她肯定会乖乖听话的，你只要自己下判断就好！那么，唔，我还有工作要忙，再、再见！”

    她慌慌张张地把尤利希尔赶出了办公室。明明之前还那么悠闲的……明显是不小心说漏嘴了嘛。

    其实也没什么的，尤利希尔又不会因为这种事情取笑她。本来人就是需要经验才会成长的生物嘛。她对游戏这种事情又不排斥，当然会考虑把说到娱乐就基本会第一时间想起的游戏如何有效率地结合在工作中了……但是，至少根据她的经验而言，这并不现实。

    工作就是工作，游戏就是游戏。但是，要如何才能说服黛安娜呢……

    难道直接上来就对她说“虽然很抱歉，不过今后的工作中严禁再玩游戏”吗……

    这得想个办法才行。

    尤利希尔暂时站在走廊上，看着环状楼顶的天空。

    第七十九章 威胁黛安娜

    对了。定量不定时……

    这说不定可以成为一个突破口。

    想到这里，尤利希尔便推开了黛安娜房间的门。

    “唔呀！”

    原本坐在旁边沙发上的她发出一声怪叫，反倒吓了尤利希尔一跳。

    “怎么啦？”

    “呼……你、你不要突然开门啊，真是的……”

    “抱歉，我以为应该没问题的。”

    “当然有问题啦！”

    她气鼓鼓地嘟囔道。

    “要是人家正在安慰空虚的身体，你要怎么负责！”

    “哪有在这里做的！”

    “…………”

    听了尤利希尔的吐槽，黛安娜都愣住了。

    “唔……呃，好吧。总之，这次先放过你。”

    看着她的气势都软了下来，尤利希尔一时都没弄明白发生了什么。毕竟，刚才那句吐槽实在是太自然了。

    “好了，比起这些，我刚才想到好主意了。关于你的休息时间。”

    “是吗！”

    她显得很兴奋地凑了过来。

    “什么什么！说来听听！”

    这么兴奋尤利希尔都不太好意思说她以后的游戏时间取消了啦……当然是仅限工作时间中的。

    “好了，总之你先从我身上下来。”

    尤利希尔把她抱回身边的沙发上。刚才这一会儿她都快窜到尤利希尔的怀里了。总觉得……这样子乖乖巧巧的她好像一条忠犬……当然这个想法他并没有说出口来。

    “先冷静一下。首先，我带来了一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”

    “诶？”

    看样子黛安娜似乎没料到尤利希尔会这么说。

    “嗯……好消息吧？反正尤利希尔你肯定会说坏消息的。先听了坏消息不是挺没劲的吗？”

    看样子她倒是想得挺透彻的。确实，尤利希尔就个人来说也确实觉得好消息应该先说出来。

    “好消息就是，你的休息计划被认同啦！今后在工作中你可以名正言顺地休息，发呆甚至睡觉了！”

    “喔~~~！”

    黛安娜挺高兴地举手欢呼，完全就像个小孩子一样。

    “不过！”

    闹了一会儿，她自个儿说出了这两个字。

    “咦？”

    “尤利希尔你要说坏消息的吧？我先帮你说‘不过’！”

    “……”

    她看起来是早有心理准备了，尤利希尔便也没有再卖关子，而是直接说了出来。

    “抱歉——虽然休息的要求大概已经确定了，但是，在工作中玩游戏，果然还是不行，不论玩的是什么游戏。大到魔物猎人或者是gta这样的大作，小到蜘蛛纸牌和扫雷，都不许在工作中玩。这是我和奥利安娜讨论之后得出的一致意见。你也没有看过奥利安娜在工作中玩游戏的，对吧？”

    “话是这么说……”

    她似乎还是显得很不能接受。这也是意料之中的事情。

    “尤利希尔，游戏可不是全部都是你想象中的那样哦！其实还是有很多，呃……”

    “有哪些适合在工作的时候玩的游戏？没有吧。只有‘可以在工作中玩的游戏’，而从来没有过‘适合在工作中玩的游戏’的，对吧？一些游戏只需要短短的几秒或者几十秒地登上去去收个菜就可以下线，但是，你难道真的就能确保它就不会干涉到你的思维？肯定会有影响的。既然如此，为什么不提高效率，争取早点儿结束工作回到活动室，而非要慢悠悠地一边玩一边摸鱼，磨蹭到最后一秒钟呢？”

    “太、太有道理了……”

    黛安娜半张着嘴，显然无话可说。

    “但，但是，那个你看啊，尤利希尔。休息的时候不是很无聊吗？游戏可是公认的可以快速放松——”

    “那也要分什么游戏不是吗？而且，呼呼，我记得我应该没有说过，你休息的具体时长，对吧？”

    “啊。”

    总感觉自己好像是什么很厉害的boss一样……权力果然会让人迷失。

    “呃……尤利希尔……难道……你该不会……”

    “嗯，我完全没有记得自己说过这个呢。”

    “呃……”

    看着她那明显有点惊慌的模样，尤利希尔甚至微妙地产生了兴奋感——不好不好。差一点就要堕入万劫不复的领域了。沉迷抖s可不是后宫王的气度。

    ——再吐槽就没个完了，尤利希尔稍微收拾了心态，重新把目光放回身边——黛安娜已经进入惊恐状态了。

    “放心啦，我也不是恶魔，既然说了要让你休息，就肯定会休息的。也不至于就只有区区的两三分钟，五分钟是最低程度的休息时间啦。然后，具体的休息规划，由我来定。到了休息的时间会叫你——当然，具体来说一次的间隔大概是半个小时到一个小时左右，时间长的话休息的时间也会相应延长，如何？”

    “反正最多的也就只有一刻钟不到吧。”

    “嗯！”

    她软绵绵地靠了过来。

    “还不能玩游戏？”

    “不能。顺带一提，既然我已经这样子说明过了，今后要是发现了游戏的话，就不要怪我用一些比较过分的惩罚手段了。当然，大家都遵守约定，我也不会用过分的方法。”

    “过、过分的方法……”

    黛安娜沉默了一会儿，明显是在yy究竟会有什么样的过分方法——老实说，尤利希尔还没想好，但是，既然都已经这么威胁过了，她应该也不至于再轻易地摸鱼了吧。

    “打个比方，就好像学生被抓到携带手机，就要被强制勒令退学一样。我这边自然是不可能就让你不来上班了，但是，既然我已经强调过这个了，那么，在你拿出能够驳倒我的论点之前，一旦被我抓到的话……后果可是要比勒令退学严重得多的事情……如果不怕死的话，可以来试试。”

    “咿……”

    她看起来是真的有点胆怯。但是，一直以来都被大小姐她们做过分的事情，包括自己的幼年记忆等等……真的让他对其他人做同样过分的事情的话，那他其实也不是完全做不出来的。只是他没有理由那么做而已。

    “但、但是……”

    她还在试图争辩。

    “这可是一整个上午啊？！尤利希尔你也会觉得累的吧！一整个上午都要忙于工作……”

    “我也已经决定好休息时间了，而且这段时间你基本做什么都可以，除了玩游戏。”

    “那我自己安慰自己的身体也可以吗？！”

    “前提是你要有在镜头下面做那种事的胆量就行。我会准备好录像，然后以此来要挟你的。”

    “呜哇——！！！尤利希尔，你这家伙从工作了之后是不是就越来越s了~？！为什么我感觉现在被欺负的一直是我啊？！”

    变s了……这倒是应该不会。毕竟其实从开始工作到现在，也就只是短短的十多天罢了。但是，与其说是变得s了……不如说是更加习惯于应付黛安娜了吧。毕竟，现在每个上午基本都和她待在一起。他这个学园长的秘书……倒还真的没错。现在他一个上午可能百分之八十的时间都会在黛安娜的办公室里度过。

    “好啦好啦。既然事情已经决定了，就快点行动吧。休息计划就从今天开始，从现在开始，要是再让我抓到玩游戏的话……后果你自己要想清楚哦？我是说，和拍摄你做那个的程度类似的……想清楚。”

    “呃……”

    看样子她完全被镇住了。好耶。

    第八十章 第一届活动室电竞大会

    结果，黛安娜中午结束工作，和尤利希尔以及奥利安娜回到活动室之后的第一件事就是开始哭闹。但是，听了事情的经过之后，并没有人帮腔，于是她便也就作罢，开开心心地准备吃午饭了。

    “尤利希尔小姐竟然都已经可以惩罚和威胁学园长大人……”

    蒂娜看过来的目光……感觉更多的是崇敬耶。虽然她理解得确实没什么问题……仔细一想，自己在管束的可是这个面对下属极为张扬跋扈的学园长大人，好像确实也挺厉害的……

    “嗯，是的呢。今天尤利希尔把我教训惨了……连黄段子都被顶回来了……呜呜呜……”

    黛安娜一边吃午饭一边假哭。其他人看到这一幕似乎都觉得挺有趣的，但是，蒂娜小姐好像彻底把尤利希尔当成了很不得了的大人物了……

    “仔细一想，尤利希尔曾经强吻我无数次呢，而且我抵抗都没有用。”

    大小姐似乎也觉得眼下的状况十分有趣，插嘴道。

    “那只不过是你遭遇生命危险了而已吧？！而且抵抗什么的——”

    “噢，这么说来，尤利希尔还知道我的一些不可启齿、说出来的话代理学园长的这个位置也铁定坐不稳的秘密呢。”

    奥利安娜也笑着说道，并且，向尤利希尔眨了眨眼。

    所谓的秘密……应该就是她的那个私人小冰箱吧。这样一说，确实要是被底下的人知道了的话，代理学园长的威严就不复存在了，从某种角度来说确实也算是坐不稳吧……

    “尤利希尔以前每晚都和我抱在一起。”

    千晴也说道。

    “姐姐大人是引导我的人生翻开新篇章的重要人物，琉璃一辈子都不会忘掉姐姐大人的。”

    “看什么看啦！笨蛋！难道大家都说了我就必须要说一句吗！反正……反正我是不算讨厌你这家伙就是啦……”

    这可是正牌的傲娇啊。

    等到大家都说了一轮，蒂娜小姐的眼睛都已经瞪得合不上了。

    “我、我竟然有幸能和这么伟大的大人物在一起吃午饭……真是万分羞愧……”

    ……总觉得，这误会一时半会儿是解除不了了。

    ————

    黛安娜下午和往常一样玩了一会儿，但是，很快她就离开了游戏机前，大家都有点疑惑。

    “我觉得，我的娱乐时间太有限了。而且，还被尤利希尔这个恶霸剥夺了我仅有的工作时候可以轻松一下的片刻……这样的我，已经没办法再享受普通的下午时间了。于是！我想要举办第一届尤利希尔部电子竞技大赛！”

    “……”

    众人有点无奈地看了她一眼。

    “电子竞技就是被你这样的人给弄得乌烟瘴气的吧。”

    “和我有什么关系！人家只是想玩游戏啦~~~！呐！我们来弄个比赛好不好嘛~~~！每天除了工作就是休息为了第二天工作，这样子实在是太无聊啦~~~！”

    “以前也弄过的，但是就没有然后了。”

    尤利希尔冷静地吐槽道。

    “哼哼！那样的话就没问题！因为我也不知道第二届是什么时候！”

    “……”

    好像是没什么毛病。

    正好，大家此时多少有点儿无聊，于是，由好事的银月牵头，大家正式坐到了沙发那边，倒了几杯茶之后，关于第一届仅限活动室的电子竞技大会的举办事宜就这样子开始讨论了。

    “我说啊，一定要弄得这么冠冕堂皇吗？电子竞技什么的……咱们这里的情况明明就只是一群乌合之众打算聚在一起玩玩游戏而已嘛。”

    “乌合之众……”

    那弗洛梅莉奴自己不也是这里面的一员吗……

    但是话是这么说，她似乎也挺对这件事感兴趣的。

    “——但是也不是不可以陪你们。我和琉璃再过几天就得走了。”

    “咦？是这样吗……”

    “唔，别这样……早晚都得走的，不是吗？而且我们现在都有点职务啦，”

    这座小房子里并没有什么家具，布置也相当简朴。不大的客厅和厨房兼并，最左边是卫生间。而正对着门的是两间卧室。

    “呼~~~”

    早些时候，他在旁边颇为和善的小卖部阿姨那里买了面包，总算是解决了午餐问题。如果不是因为大部分的厨房用料和食材等等暂时都还没有来得及买，尤利亚本来是打算做好午餐后送去医院那边的。

    因而，草草解决完午餐之后，尤利亚就在旁边小卖店阿姨的建议（英文）下，去了离小镇最近的大型超市采购货品。要把这些东西都搬回来，老实说是件格外头痛的重担。加上并没有多少出租车司机愿意开进镇子里，尤利亚只得慢慢地自己把一些生活必需品搬回去。

    这一路上尤利亚碰到不少向他投来好奇目光的路人。由于实在弄不清究竟哪些是爱理认识的人，尤利亚只是对他们笑着点点头就离开了。

    眼下已经是黄昏时分。

    采购行动花费了尤利亚大半个下午的时间。因而在赶回这处住所之后，他就马不停蹄地开始做基础的扫除工作。好在，这里比想象的还要干净许多。由于只用打扫空房间的关系，尤利亚才得以在这种时候坐下来稍微歇歇。

    由于不知道爱理究竟会什么时候回到这里，尤利亚并不敢早早地做晚餐。尤利亚买的食物都还是相当平民化的类型，虽然在他自己看来这已经算是相当美味的食材了……但是他并没有把握爱理究竟会不会喜欢。毕竟，虽然看上去食物和在公馆里的时候差距不是太大，但无论是产地还是价格，后者都是指数级的碾压趋势。

    ……尽管尤利亚很中意里面的牛排啦。

    话说回来，爱理还没有来吗。

    早知道就该提前问问她晚餐究竟在哪里吃了……在眼下这种衣服和房间都差不多收拾好了的状况下，坐在窗边等人就变成了一件格外无聊的事情。尤利亚还没有忘记上次在欧洲走失的经过，他丝毫不打算在这种时候外出。

    ————

    实在是很不容易。

    在挂钟转到七点半的时候，爱理才匆匆忙忙地赶回来。而且，尽管尤利亚有要求过让自己做饭，但她却毫不迟疑地一口否决了尤利亚的提案。

    好在爱理做的牛排格外能撩拨尤利亚的胃。虽然质量什么的都远远比不上公馆那边，但尤利亚本身就不太挑剔。说实话，在他的观念里，食材的好坏只能和“好吃”以及“非常好吃”划等号而已。

    “呼……由于今天实在是发生了太多事情的缘故，我今晚是提早回来的。毕竟，在医院那边我在六点的时候就已经离开了。不过，以后我会一直待到不得不离开的时间。所以你就先吃吧。”

    饱餐一顿之后，爱理才这么说道。

    “不用的啊？我就算晚一点吃也没关系的。毕竟超市也就是来回一个小时的路程而已，如果想吃什么的话我也会去买的呢。”

    “不要乱花钱哦？虽然我的确有让你不要顾忌开销，但银行卡里的是我的工资哦？只不过是因为大小姐本身就待我不薄，加上存了许多年，几乎都没有用过的原因罢了。”

    “诶！”

    “不过，就算你不用，这些钱也只会静静地躺在银行卡里就是了。我的意思是不要乱花钱。”

    她补充了一句，微微伸了个懒腰。

    “话题转回来。唔，房间里虽然不算特别干净，不过考虑到时间并不宽裕的原因，倒也不是不能原谅。尤利亚你买的东西……嗯，其实也比较符合我的口味……”

    “咦？爱理小姐也喜欢牛排吗？”

    “不是的啦！笨蛋！”

    整理好情绪之后，爱理继续说道：

    “总之，料理什么的都不用你费心。说实话，我并没有对你的料理水平抱有什么信心……毕竟，在公馆里的时候你也很少做菜呢。”

    “咦！可是，这样一来我住在这里的——”

    “意义？哼……那种东西从来都没有过。我一个人就能把奶奶照顾好，你没有必要来协助我。”

    “可是，爱理是要全天候陪奶奶的吧？如果早上就过去的话，奶奶的午餐和晚餐总不可能全靠微波炉吧……虽然我觉得粥本身就算用微波炉也……”

    “唔……！那我中午晚上都回来做！”

    “不用啦！那样的话我根本一点都派不上用场嘛！普通的餐点什么的我还是会做的！”

    “哼~~~”

    爱理眯细了双眼，开始打量起尤利亚来。

    “可是我无论如何都没办法把奶奶的进食放在你身上。用微波炉的话的确会降低口感和风味，但是即便让95分跌到85乃至80分，也比一开始就是70分的料理要好唷？”

    “唔……！”

    无法反驳。

    爱理的论据太强大了。实际上，尤利亚自己也是这么想的。

    虽然尤利亚觉得自己的手艺至少还是普通好吃的地步，不过比起爱理那种在做菜的时候会理所当然地考虑到热量、营养成分、口感，外观等等诸多正常人根本不会过分注意的要素的能力……说实话，还差得很远。爱理已经把做菜变成了一种艺术，而自己比起来只算是蹒跚学步罢了。

    “可是，那样的话爱理每天早上都要早起做大份量的三餐吧？先不说携带问题，恐怕会相当耗时，不是吗？”

    “咦？那种事情……稍微努力一下就好。”

    “可是我们是要长期在这里住下来的吧？一天两天还好说，但是这里离医院本身就有一段距离，每天不仅要早起去医院，还要负责一日三餐，我想恐怕很难坚持下来吧？要是你倦怠的样子被奶奶发现的话，她反而会不开心的。”

    “……”

    她低下头，微微咬着嘴唇。

    “但是我还是不放心……”

    “那，爱理只做自己的早餐，和奶奶的一日三餐如何？毕竟厨房只有一个，早餐就算我想帮忙恐怕也心有余而力不足吧。爱理你的话，晚餐会回来吃，而午餐……交给我来怎么样？会对奶奶的进食担心这无可厚非，不过爱理自己的话，唔……就算是我也会做出像样的便当的！”

    说实话……不被人信任的状态好屈辱……

    可是完全没有解决的方案，只能按这种任务分配来做了。奶奶看上去身体已经很孱弱了，如果做流质食物的话，就算三餐一起做也不会花什么工夫。如果只是做爱理的便当，尤利亚这边也不会有太大的心理压力。

    “……算你聪明，尤利亚。的确，尽管只有自己的一顿饭，但要在早上做出来……就算是我也会花不少时间的。”

    好不容易才争取到了爱理的午餐，因而，有关料理的谈判暂时结束了。

    而洗盘子这件事总算交给尤利亚来执行。看来就算是爱理，也很难说出她的碟子就一定洗得比尤利亚好呢。

    这间小房子里几乎没有什么家具。除了一些必要的东西之外几乎什么都没有。换句话说——就连最普遍的电视机，这间房子里都没有。更不用说书本了，毕竟这里可是老奶奶此前独居的住宅。

    在洗碟子的时候，尤利亚就在思考万一无聊了该怎么办才好。和公馆不同，这里的天花板的确有斑点可数，不过毕竟待在自己身边的人是爱理……唔，这个梗还真是隐蔽。

    而该说是意料之外，情理之中吗。洗完碟子之后，尤利亚发现爱理正在一丝不苟地清洁着客厅。

    “咦？！我来就好了！毕竟从现在开始我每天都会很闲，这种事情交由我来不会更合适吗！”

    “别误会，我只是觉得有点闲而已。”

    在看到尤利亚出来之后，爱理就把抹布放到了一边。看来真的是因为太闲的缘故。

    “诶……爱理习惯什么时候洗澡？”

    “你觉得我在公馆的时候是什么时候？还是说，你……”

    “不会的啦！有那种心思的话，我早就被爱理你解决掉了不是吗！我只是想，淋浴设施我还没有试过，不知道是不是好的……”

    看上去真的有点闲的爱理坐到了一边。客厅里原本只有一把椅子，另外的椅子还是尤利亚从房间里搬过来的。

    “这个你不用担心。这里虽然破旧，不过设施本身都是好的。说实话，只要你能习惯这里……我也不是太反对你留下来。毕竟……还是有个人说说话会比较好。”

    她说这话的时候，眼睛在盯着旁边的白色墙壁上。涂料本身已经开裂，露出里面的石膏来。

    “唉，就是这样，再说下去也没什么好说的了，我就先去洗澡了，尤利亚你该不会忘记买沐浴液之类的吧？”

    “那个买了！虽然不知道合不合爱理的喜好……”

    “那就没关系了。”

    说着，爱理就匆匆忙忙地回房间拿衣服，又迈着大步走向卫生间，砰地一下关上门。

    爱理她……是在害羞吗。

    毕竟，那可是爱理。虽然平日里已经十分温柔，但她很少像刚才那样示弱。既然她那么说了……也就是说，尤利亚的选择至少没有错。毕竟，此前一个人坐在床边等爱理回来的时候，尤利亚也觉得分外孤单。

    尽管只是两个人待在房子里，感受就与之前完全不同了。

    ……而且还有一丝旖旎的气氛。

    这所房子本身看来已经有年头了。而由于只是平民建筑的关系，本身设计的时候大概也没有考虑到隔音。即便是坐在客厅，尤利亚还是能清晰地听见卫生间里的哗哗水声，以及爱理那有些让人脸红的哼歌声。

    她一定没有想到这一点吧……毕竟，公馆的话根本就不可能发生这种事情。

    哎……至少她唱得这么开心，也就是证明了尤利亚对于洗发水和沐浴露的选择并没有错。尤利亚已经知足了。

    只不过，这个秘密恐怕瞒不了多久。一会儿当尤利亚进去淋浴的时候，爱理就会意识到这一点了。

    ————

    爱理并没有提及隔音这一点。

    尽管尤利亚离开卫生间后，爱理的脸颊看上去有些红扑扑的。不过她自始至终也没有提及刚才发生的不幸事故。

    “诶，已经收拾完了？”

    “毕竟本来也没有什么可收拾的吧。房间里没有衣柜，因而我也只是稍微整理了一下行李而已。尤利亚你不也是这样的吗？”

    的确……

    眼前的这个小房间里，除了单人床、床头柜和放在上面的台灯之外，真的是什么都没有

    “话说回来……这个床单看样子你是洗过了。不过，是不是我有点眼花？虽然现在是夏天，我能理解没有被子……但是，枕头呢？”

    “抱歉！抱歉！我真的搬不动了！那家超市里的东西的确一应俱全，但是考虑到买食材才是最优先的选择，加上回来之后必须要把落灰的地方打扫一遍，完全空不出时间……而当闲下来的时候天色就已经暗下来了……”

    “……唉。本来以为单人床本身就够糟了……”

    爱理无奈地坐在床边。虽然远远没有公馆的大床那么松软，不过底下至少还是铺了东西，躺起来也很舒服就是了。

    “我知道你在想什么，尤利亚。我也不是那么在意那种事情的人……你买一床夏凉被就够了。两床的话这里根本铺不开，买来也是浪费。”

    “可是……为什么爱理会和我住、住……”

    “……是奶奶的命令啦。”

    看上去像是放弃了的爱理，沉闷地叹了口气。她在出浴后就一直穿着这身淡蓝色的吊带睡裙，看上去颇为可爱。

    “咦？”

    “她说我们既然是恋人，就不要分别睡了。而且她也不让我们用她的床和被子之类的……虽然我说没关系，但奶奶就是不同意。”

    原来奶奶房间里有被子和枕头吗……

    想来也是。由于一看就知道哪个是奶奶的房间，加上由于房间一直关着门，尤利亚出于礼仪的关系也就一直没有进去看过。

    “算了啦。枕头记得买两个就够了。晚上你要是敢对我做出什么不理智的举动，就不要想完整地会公馆了，没问题吧？”

    她用手臂护着遮掩不住的美妙胸部，无论怎么看，她都是一位贤淑温婉的美少女，但这位美少女的目光中却宛若燃烧着能把怀有异心的男性瞬间烧成灰烬的火焰。毫无疑问，她是认真的。

    不过尤利亚也不可能冒着性命危险去做那种事啦……再怎么说，去冒犯爱理无异于自取灭亡。与其被她抓住，还不如自己自行了断要舒服得多。

    “……哼。总之，我不会冤枉你的。只是……！哎……尤利亚，被褥没有买，我谅解。但是枕头，你怎么说也要……唉……”

    话说了一半，爱理又无奈地躺了下去。倏然，她又缓缓坐起身来，从行李箱里挑出几件衣服放在属于她的右半边床头上，把头枕了上去。

    ……这倒也不失为一种办法。今晚就先勉强将就过去吧。至于明天，尤利亚一定会解决掉这个问题的……

    尽管有些不太舒适，不过两人由于时差的关系，再加上今天一天一直在外面跑，体力的消耗着实不容忽视。即便没有被褥，临时的枕头也格外不习惯，但两人还是迅速地睡着了。

    从搬进这里的第二天开始，尤利亚的日常生活便全面开始了。

    早上醒来的时候，身边的爱理就早已不见踪影。而尤利亚也知趣地起床做些自己的早饭。毕竟，自己的今天还不到可以悠闲的时候。既然答应了要协助爱理的生活，那么事情的分工从一开始就已经决定了。

    爱理在医院陪奶奶，而自己则是留守在房子里，尽可能地为爱理提供便利。

    嗯……

    今天看来，剩下来的任务还有进一步地清理房间，买些必需品，以及做爱理的午餐。

    既然昨天晚上爱理看上去格外中意牛排的样子，那么今天中午的便当就以此为主吧。

    嗯……要先把房子清理干净。

    昨天尤利亚只是勉强把房子清理到了能用的程度而已，但那只不过意味着，能“勉强”暂时生活下去而已，该落灰的地方还是落了薄薄的一层。如果要在这里待上至少两个月，怎么说也要尽可能地把能看到的地方都好好清理一遍。

    ——毫无疑问，这件事说来简单，实际上却格外耽误时间。加上这间房子里还有许多是只凭尤利亚无法清理的地方，所以实际上清理完毕之后的成就感也有限。

    总之，尤利亚还是尽可能地完成了这件事情。毕竟，要做到这种事，只需要投注时间和精力就可以了。而等到尤利亚差不多解决掉清洁工作的时候，也就差不多到了如果再不做午餐爱理就要饿肚子的时间了。

    ————

    尤利亚兜兜转转一个半小时之后，才在中午十二点半的时候把便当送到爱理手里。

    “……真是的，尤利亚你究竟在做什么呀？我差点就自己去随便买点东西吃了。”

    看上去，果然自己还是有点晚了。这份便当实际上做起来所花的时间比尤利亚预料之中的还要长，再加上和司机形容目的地花了不少时间，因而在赶到医院、看到医院大厅里的电子钟时，尤利亚就已经差不多预见到了这一点。

    她带着不满的表情，伸手把便当盒打开。顺带一提，尽管尤利亚昨天神经大条地忘记了买枕头，不过便当盒还是有好好买来的。

    “……呜哇。”

    爱理露出了格外微妙的表情。躺在她身边的奶奶似乎也见到了便当盒里的内容，看样子是想笑，但只是露出难受的表情，稍稍咳了一下。

    在确认奶奶无恙之后，爱理的矛头马上就对准了尤利亚。

    “这是什么呀？！为什么里面有这么多牛排？？”

    “诶……爱理昨天晚上不是特别喜欢牛——”

    “没有！我才不喜欢！好啦，送完便当了就赶快离开，你身上应该有钱吧？别忘记买枕头和被褥了哦。”

    “便当盒——”

    第八十一章 大会进展

    “便当盒我晚上带回来就好了！快点走啦！真是的~！”

    唔……特制牛排便当不合她的心意吗。看来为爱理做便当这件事还是需要时间的磨合啊。

    依循爱理的建议，离开医院之后，尤利亚就立刻去了小卖店阿姨建议的那间大型超市。毕竟也算是顺路。

    这一次，尤利亚好歹是把该买的东西一股脑地搬了回去。另外，也稍微补充了一下食材的储备。好在房子里还有个小冰箱。虽然不大，样式似乎也是上世纪的产品，不过那已经相当实用了。

    怎么说呢……

    或许是因为坐车的方法和采购物品的地点都已经摸清楚的关系，完成任务的时间比此前预想的要早了不少。

    在放好今天买的大部分东西之后，尤利亚突然意识到昨天晚上发现的另一点欠缺的地方。

    那就是——无聊。

    格外无聊。

    而今天的状况恐怕会比昨天还要严重。毕竟，此前因为时差和来回奔走的关系，两人的疲累程度和熬了一个通宵相比也区别不大。因而昨晚即便是躺在衣服做成的临时枕头上，两人也睡得相当安稳和迅速。而今天嘛……状况就完全不一样了。

    虽然爱理今天应该也起得很早，不过她几乎不会贪睡。换句话说……今晚两人相处的时间应该会比昨天长至少一倍。

    这该怎么办呢……

    总不可能每天晚上都用聊天来度过吧。房子里什么娱乐设备也没有，而如果现在搬进电视进来，恐怕也不太现实。爱理本人也不太喜欢电子设备，不然就算就地采购一台笔记本电脑，她大概都不会有什么意见。

    人类进化至今，排遣无聊的办法被发明了许多种。不过要想出一种能让爱理接受的办法，还是需要好好想想的。

    嗯……电子设备不行。做家务？那只会加大她的疲累度，而且也和尤利亚的愿望相违背了。而艺术方面……爱理似乎也不喜欢画画或是像菲莉艾娜一样写小说。人类总归会喜欢音乐，不过尤利亚总不可能靠一碟音乐磁带和她大眼瞪小眼地度过一个晚上吧。

    等会……艺术。

    话说回来，既然不写的话……看小说也可以噢……

    而且不仅是看小说，看书本身也是一种避免尴尬状况的绝佳方案。

    虽然两人抱着书相对无话的状态也许有点怪异，不过总比什么都没有要好。

    现在才只是刚刚下午而已，就算是现在再去一遍市里，来回的时间也足够了。而且既然昨天的爱理还是提前回来的……那么实际上时间是完全足够的。甚至，还足够他好好地看一会儿书。

    决定之后，尤利亚就去找了隔壁的那位格外和蔼的小卖店阿姨。她蓄着一头颇有个性的金色短卷发，发福的身材却使她说出的话格外有魄力（尽管两人的交流是用简单到单词的只言片语的）。依她的说法，虽然小镇里也有一家旧书店，不过年轻人还是应该去市里看看。

    好在，那位阿姨不知从哪里摸出一张市内地图来。由于地图上的文字全是外文，阿姨还帮尤利亚把所有和书有关的地方都圈了起来。

    真是和善的人……尤利亚本想用金钱向她道谢，不过却被她回绝了。

    虽然那位阿姨在看尤利亚的时候有点脸红……不过，也许只是因为天气太热了的缘故吧。没错……一定是这样。不然就稍微有点可怕了。

    拿着阿姨给的地图，尤利亚如获珍宝。说实话尤利亚对书的热情只是一般般的程度而已，不过在眼下，书看来是唯一靠谱的主意。

    他首先的目的地是一家看上去格外普通的书店，然而，就在这时，尤利亚遭遇了一个问题。

    没错……是一个很严重的问题。

    就算偶尔有售货员善意地过来询问尤利亚什么，但听不懂的尤利亚只能善意地笑着摇摇头。而买书的环节也固然没有太多问题，毕竟其实无论在哪里，有钱的话一切都好说。

    唯独的问题，也是一个最严重的问题。

    这里的语言他看不懂……！

    粗略上尤利亚还是大概知道这里是斯拉夫语族的地域，不过这具体是什么语言，尤利亚却完全不清楚。

    呜哇……这都是什么东西……明明看上去都是差不多的字母，却一大串一大串地排列着。虽然也有部分英语书籍，不过尤利亚对于英语也只不过是一知半解的程度，远远说不上是高明。或许以前尤利亚还有过关于外语的教育，不过那些东西毕竟还是没能长久地在尤利亚的脑袋里保存下来。

    怎么会忘记这么简单的道理……呜呜……

    虽然从书的封面可以大概看明白是什么类型的书，但说实话，要尤利亚自己来看这些东西，恐怕看上一辈子也学不会。

    唔……该怎么办呢。

    虽然还有几位热心的的店员看到尤利亚苦恼的样子想要上前帮忙，但尤利亚却碍于语言不通，完全没办法和她们解释。

    唉……

    明明是难得的好点子，甚至还麻烦了那位小卖店阿姨……

    要在这里止步，尤利亚总觉得有些不甘心。可如果从现在开始学语言的话，要在两个月的时间里能完全看明白这里面的书……绝不是什么简单的任务。或许住商半年的话，尤利亚还会转而去购买本地语言的教学书籍，不过现在看来是并没有那种工夫了。

    总之，这一趟毕竟不能白来。哪怕自己一点点都看不懂，但尤利亚毕竟还是能通过封面大致弄明白是什么类型的书。至少，也要带一些爱理或许会喜欢看的书回去。

    ————

    “呼~~~~”

    明明是格外普通的日常，对于尤利亚来说却不亚于一次长征。

    由于完全摸不准爱理的喜好，尤利亚差点就想要把各种类型的书都买一本回来了。好在他最后还是分别选中了一本食谱，一本看上去像是小说的小册子，还有一本像是名著的书。最后付钱的时候还是颇费了一番周折：坐在柜台后面的那位年轻貌美的姐姐似乎对尤利亚格外感兴趣。

    毕竟，明明不懂人家在说什么却跑来买书的人恐怕放眼全欧洲也没有多少人吧。

    唔，其实尤利亚是有私心的。毕竟两人的晚上看上去都很闲，他打算请爱理在无聊的时候稍微教教自己这里的语言。虽然不可能达到看懂书里讲了什么的程度，但至少也要能明白最基础的日常交流等等。如果能配合着字典慢慢看懂一本外文书，对于现在的尤利亚来说也还是有着不小成就感的。

    ……虽然不知道会不会被爱理骂就是了。

    尤利亚并没等太久。在他做了一半晚餐的时候，爱理就回来了。

    “诶？！现在才刚刚八点——”

    “你为什么还在做晚餐？！你的晚餐呢！”

    “诶？当然是等着爱理一起回来吃啊？”

    她不耐烦地把空空的便当盒塞到尤利亚的怀里：

    “真是的！我说了你要先吃的吧？现在已经八点了哦？”

    “晚餐吃晚一点也没什么关系……”

    “啊啊~真是的~！”

    说着，爱理就无视站在厨房隔间门边的尤利亚，径直走进了厨房。看样子是要从尤利亚手中接下晚餐的任务。

    话说回来……不仅是其他的便当盒，中午尤利亚带给爱理的便当盒……也空了呢。

    尤利亚情不自禁地露出笑意。

    看来，虽然嘴上那么说，但爱理还是把尤利亚做的便当全部吃光了啊。

    没有什么幸福能比得上自己用心为别人做的便当被别人吃光更加极致的了。至少，对于尤利亚来说是这样没错。真是的，女孩子喜欢牛排也没有关系吧。再说了，爱理的身材本来就是很好的那种类型。

    “什么啦！有什么好笑的！”

    啊……好像不小心笑出声了。

    尤利亚稍微收敛了一下，笑眯眯地把便当盒放进水池里。

    “牛排……”

    “真是的！不要问啦！那只是因为尤利亚你已经做了，不吃就太浪费了而已！”

    爱理把身体背过去，不让尤利亚看到她的表情。尽管如此，还是阻止不了尤利亚的窃笑。

    ————

    由于此前尤利亚一直是笑眯眯的模样，爱理便一直没有给他好脸色。终于，在轮流淋浴之后，又到了这个时间。

    明明看上去是和昨晚差不多的时间，但两人此刻还毫无困意。作为契机，尤利亚便把先前买来的书拿了出来。

    爱理看上去有些惊讶。

    “这是……？尤利亚你今天买的？”

    “嗯。爱理你知道上面写了什么吗？”

    “当然……呃，是……为了我？是觉得我在医院无聊吗……？其实我也会在奶奶有精神的时候和她聊天的，我们常常会说起你呢。”

    啊……被误会了。

    不过……好像爱理看上去也很开心，唔……感觉就这样被她误会也不是坏事……

    她伸手翻阅着那本食谱。唇角略微显现出笑意。

    “嗯……果然有不少当地的菜品做法呢。已经很久没有再在这里待过了，唔……竟然有我不知道的做法……”

    “呃，这个、这个……”

    “哦！你还帮我买了小说和名著……？说实话，我个人倒是很少看这种东西……不过稍微接触一下应该也可以吧？真是辛苦你了，尤利亚。竟然为我想了这么多……说实话稍微有点感动呢。”

    “这……啊哈哈~~”

    越来越不好说出口了……爱理会露出这种可爱的态度，这让尤利亚还怎么提出自己的要求嘛……

    唔……算了，既然爱理很开心的话，也就算了吧……

    这就是所谓的歪打正着吗。

    相比之下，今晚就过得要愉快多了。

    两人先后洗完澡，就自然而然地坐到了床上。

    原因很简单——

    因为实在是没有可以稍微休息一下的地方。

    不要说沙发，房间里除了床和床头柜以外就再无其他的家具。而穿着睡衣坐在外面的客厅面面相觑，总感觉有些奇怪。

    “嗯。你选的枕头和被褥感觉还不错的样子。稍微有点超出意料了。”

    爱理盘着腿坐在单人床的左半边，仔细端详着尤利亚刚刚买来的被褥和枕头。拆洗……今天是没那个工夫了。再加上这座房子里完全没有洗衣机这种东西，要靠手洗的话，恐怕明天一天尤利亚就有得忙了。

    “呼……呐，尤利亚，你真的打算一直待在这里？”

    把枕头充当靠垫，摆出一个舒服一些的姿势靠在上面之后，爱理才继续开口。对于这里的简陋环境而言，眼下的这种状态恐怕是唯一的消遣了。

    “嗯，当然了……公馆有其他人在照料就够了。虽然会不可避免地欠缺一些东西，但和公馆那边比起来，显然是这边更加需要我呐。”

    或许尤利亚也学着爱理的模样靠在枕头上的关系，两人的声音都有些懒懒的。

    “嗯……那暑假结束的时候你要自己回去噢？我可不打算去送你呢。”

    “诶，当然啦。”

    “……” “……”

    这种懒散的气氛是怎么回事？！

    虽然的确很舒服，不过感觉完全不用交谈了耶！

    这样不是很奇怪吗！

    “呐……呐！那个……书……”

    总觉得如果不挑起什么话题的话，就这样默默地发呆两三个小时实在是有些太过尴尬了。如果至少能让爱理教教自己这里的语言，至少还能找到一点点——

    “诶，说起来，要不要我教你这里的语言？要是尤利亚你能至少学会日常用语的话，在这里的生活也会方便许多吧？”

    啊，爱理竟然主动提出来了。

    ———— “……”

    “……”

    这算是今天的最后一个挑战。

    也是最让人能有所意识的挑战。

    两人明明意识到了这一点，尽管不断打着哈欠，却迟迟不愿意说出决定性的那句话。

    因为……

    毕竟，既然多了枕头和被褥，现在的状况就完全和昨天不同了。

    再怎么说，眼下的状况比公馆还要厉害。

    公馆里至少有着那种宽到不可思议的大床，因而实际上两个人还是可以完完全全地分开睡的。

    但眼下的这张小床，两人并排靠在各自的枕头上，就已经没有什么空间了。

    “呃，这个……爱理，你看，差不多十二点了吧……？我想你明天早上还要早起……”

    “啊哈哈~我其实不是太困……呼啊……唔。”

    爱理尴尬地伸手捂住一个哈欠。

    看来即便是万能女仆的爱理，还是会觉得困呢。

    “那、那……”

    “呃……”

    明明当初是她要尤利亚这么布置的，但是事到临头她却紧张起来了。

    不过这也没办法，爱理即便再万能，她毕竟也只是一名女孩子。

    没有再说什么，两人就把床上的三本书收拾了起来，接着躺到床上来。

    “……” 好近！！！

    这已经不是触手可及的距离了。虽然两人的性格都还算正经，但这样的距离还是会让人忍不住胡思乱想。

    在这个距离，爱理的纤长睫毛，和脸颊上浅浅的红晕也变得格外明显。尤利亚极力收紧手臂，生怕不小心碰到爱理。

    嫣红的小嘴，显得有些紧张地轻轻喘气。

    “诶……尤利亚，你能不要靠得这么近吗？”

    “这也是没办法的事情吧！我从一开始就说过买两床被子的……”

    “那样的话根本就挤不下啦……尤利亚你也不是不知道。”

    要是爱理再紧张一点，尤利亚甚至能感受得到她呼出的热气。

    两人又沉默了一会儿。

    突然，爱理噗地一声笑了出来。

    “……咦？”

    “真是的……！尤利亚你为什么会这么像女孩子嘛！”

    “…………”

    她看样子难掩笑意，樱唇微微地勾了起来。

    “取下假发的你怎么看都是女孩子。刚才我还在想要不要抱住你呢——下意识地就把你当成女孩子了呢。”

    “……”

    就算尤利亚带来的只有女性睡衣，但也不至于这样吧……！

    察觉到尤利亚有些不悦地仰躺着，爱理主动拉近了两人之间的距离。

    “咦？！”

    “好啦，尤利亚你是不会对我做什么的吧？虽然说实话是有点害羞……不过如果是尤利亚的话，我想除非我主动把你推倒，不然你是什么都不会做的吧？”

    “………………”

    不得不说，正中靶心。

    尤利亚的确就是这样的性格。如果自己没有强烈意愿的话，除非有人在背后狠狠地推他一把，他才会艰难地向前迈两步。能和大家在公馆里和睦相处直到现在，也是一直靠着这种温软的性格。

    最近爱理和自己单独相处之后，她对自己的态度似乎变得更加随和了一些。

    “——脸红了？”

    “才没有！爱理你才是，刚才明明还那么害羞，现在为什么突然就变得这么主动了！”

    她开心地伸出食指戳了戳尤利亚发红的脸颊。

    “那当然是——因为尤利亚你很可爱呀？女孩子最喜欢可爱的东西了呢。”

    啊……自己好像遭遇了傲的那一面完全剥落状态的爱理了呢。

    好在现在毕竟是入睡之前，这个状态并不会持续太久。而且两人现在都还有着理智，想来也不会做什么出格的事情。

    “好了啦。不要摆出那种僵硬的姿势，我不在意的。好好睡觉，不然会做噩梦的哦？”

    果然……她还是在关心自己。

    “但是如果第二天真的不小心碰到了该怎么办呢？”

    “嗯？如果真的被你做了糟糕的事情的话，我会考虑把你丢到门口的院子里种花唷？”

    人类不能拿来种花吧！是要把自己埋进土里——

    “好——”

    她伸手捂住尤利亚刚想吐槽的嘴巴。吓了一跳的尤利亚便乖乖地什么话都没有说。

    “我要关床头灯了，晚安？”

    “……诶，晚安……”

    咦……这样就算……过去了？

    然而，此刻还沉浸在温暖被窝里的尤利亚和爱理，无论如何也想不到，这个暑假并不会和他们想象中的那样，过得一帆风顺。

    就在今天的早些时候，在公馆这边就经历了一场小小的风波。

    ————

    暑假已经过了小半周，但是，公馆里还是一副完完全全的懒散状态。

    对于蕾西来说，日常也就大抵如此。

    “呼啊……”

    今天的午餐会上，维莉安仍然在打哈欠。

    “姑姑，就说了今天早上要早点睡的！”

    “抱、抱歉……一不小心就……”

    这两个人从某种角度而言其实也挺厉害的。蕾西默默地往嘴里送着切成果粒般小块的牛排，观察着桌上的动静。

    “尤利亚才刚刚走了两天而已，千夜你不要老是发呆啦。”

    “谁……！我才没有！”

    坐在长桌上最尊贵位置的银发少女慌乱地向嘴里扒了点水果块，愤恨地望着坐在旁边的菲莉艾娜。

    要说能把这些活动当成日常，蕾西做到了。但是，如果说融入——恐怕还是差了不少。

    “小蕾西~呐呐，为什么在发呆呀~？告诉姐姐好不好~？”

    啊……是烦人的人。

    蕾西别过脑袋，专心看着一旁的千夜。

    “呐~~回答人家呀~？小蕾西~呐呐~~”

    “……不要。”

    “诶？人家没有听清楚呢~~”

    奈亚毫不在意地离开座位，贴到了蕾西的后背上。

    “呐，呐~”

    她胸前的柔软部位正挤压着蕾西的肩胛骨。说实话，极少有感情流露的蕾西也开始觉得有点恼火了。

    “呐~~~”

    “好啦，奈亚，蕾西明显是很不情愿被你这么做吧？还有我们还在吃午餐，快点回去吃啦。”

    “诶~~明明小艾娜你以前对我可不是这样的~”

    “我一点都不记得以前对你是什么态度！”

    被菲莉艾娜斥责了一顿后，奈亚才乖乖地回到座位上重新坐好。不过，看她那副坐下之后立刻又欢天喜地的样子，应该是完全没有把菲莉艾娜的话当成一回事。

    “唉……”

    看上去颇有些疲累的菲莉艾娜叹了口气。

    “……”

    而被救下来的蕾西心中却全无对菲莉艾娜道谢的想法。一边持续着自己也不是很清楚的思考，她继续默默地小口咀嚼着自己的午餐。

    ————

    自从尤利亚离开之后，蕾西不多的行动便立竿见影地变得更少了。更多的时候，她会在房间里一发呆就是一整天。总是会有宛若丝线般的断断续续的思绪飘到她的脑海里，而蕾西自己却很难把这些想法清晰完整地说出来。

    有些想法格外疯狂，有些则让蕾西开始跃跃欲试。不过，不论是哪种，她最终都会毫无分别地为它们统统划下句号。

    今天原本也是同样的预定。蕾西自己也不明白这种生活究竟是开心还是不开心。尽管稳定了下来，但似乎却没能得到蕾西最初想要的答案。

    她也就顺理成章地一直没能接触到尤利亚的内心。

    时间很快就到了晚上。和上一次一样，自从尤利亚和爱理离开这座公馆，供应饮食的链条几乎立刻就断了大半。蕾西虽然名义上似乎也算是佣人的一份子，不过至今为止还是几乎没有实际做过饭。现在，她也只是呆呆地坐在自己房间的床上而已。

    “——呼呼。”

    起初，蕾西还以为是风声。

    不过，迅速传来的寒意让她意识到，自己房间的窗户完全是锁上的，刚才的那个声音未免也太过诡异——

    “是谁！”

    她即刻从上衣内袋里抽出弹簧刀，掷向了声音发出的方向。

    也就是她自己的背后。

    通常来讲，几乎不可能有正常人类瞒得过蕾西的感觉器官。哪怕此刻的她正在思维的海洋里畅游，那也一样。

    “呼呼……”

    第八十二章 第二次活动

    那是女性温软诡谲的笑声，在她果断地掷出小刀之后，女性的笑声非但没有减小，反而像是逐渐从虚空中显现一般，越来越清晰了。

    虽然蕾西并没有回头，不过，这个声音她还是认识的。

    身体的每个细胞仿佛都在警告着她。自从蕾西在尤利亚身边住下之后，那个人便成了自己绝对的敌对阵营。无论最初究竟为何，现在都已经不重要了。

    时间稳稳地过了十秒钟，蕾西仍然没有回头。

    不是她不想看看背后那人的真容，而是，她完全没办法回头。

    在回头的瞬间，自己的警戒心就会被削弱，那个人的做法自己都完全琢磨不透，哪怕蕾西有一时大意，就算丧命于此都不会稀奇。

    “哎呀~真是的。难道不来看看旧主人的脸吗？真是无情的宠物呢~”

    “……我不是你的宠物，你也不是我的主人。”

    蕾西淡淡地说道。她猛地跳离公主床，凭借一个侧空翻顺利地转过身来。

    然而背后的女性却全无动作。不仅如此，她像是看了一场绝顶好戏一般，捂着嘴开心地笑出声来。

    “呼、呼呼！蕾西，看到你变成现在这个样子，我真的很开心呐。以前的你是绝无可能有现在这样的表情的。呐，要不要去照照镜子？你刚才的模样真的很可爱哦？”

    “我不需要。”

    “——就像是害怕要失去什么重要东西一样呢。呐，已经开始害怕死掉了吗？”

    “……我没有义务回答你的问题。你究竟有什么事？”

    没错。

    突然出现在蕾西背后的那个人，就是琉璃。

    她仍然是过去的样子，只是，她还穿着一身紫色的睡衣，看上去完全没有睡醒的样子。

    明明现在已经天黑了。

    “嗯~其实也没什么啦。我不是来杀你的，唔……或者正相反呢。尤利亚在不在这里？”

    “……重复，我没有义务回答你的问题。”

    “哎呀~~真是决绝呢。”

    琉璃再度笑出声来。那绝美的容颜上，盛满的却是几乎快要溢出来的、让人不禁从身体内侧开始涌现寒意的感情。

    “呐，我是有事来找你的。可以帮忙转告一下尤利亚吗？呼呼……”

    琉璃闭上眼睛，像是在回想着什么有意思的事情。

    “我最近会来找他的。”

    “呼呼~告诉他啊，我特意为他准备了一个小~~小~~的惊喜呢。”

    琉璃如此说道。

    她用纤细的食指捂住樱唇，微微露出笑意。令人不可思议的是，她的身体正在公主床的上方几厘米处漂浮着。

    但对于眼下如临大敌的蕾西而言，这一切并不重要。

    “诶，你刚才说尤利亚不在这里？”

    “……我没有说过那种话。”

    “是吗~？那种事情无所谓啦。呼呼……好久都没能再见见尤利亚了。不知道那时候的他会露出什么表情呢……”

    毫无疑问，眼前开心地捂嘴笑着的琉璃极其危险。无论她想要做什么，都绝不能让她接触到尤利亚。

    蕾西知道自己不是她的对手，但这并不意味着她就没有别的办法。

    直到眼前的这个不知是幻影还是本人的琉璃在空气中逐渐消散，蕾西才松了口气。

    ————

    “什么~~~？！？！？！”

    奈亚夸张地大喊起来。

    “别这样，奈亚。现在已经是午夜了。”

    “但是这可是超~~级大新闻吧？！是那个人唷！那个人唷！是尤利亚的表姐唷！”

    少女们穿着睡衣，临时聚集在千夜房间的床上。

    尽管眼下的状况看起来像是颇有夏夜特征的睡衣晚会，不过，实际上，众人并不会因为单纯的睡衣晚会集体熬到现在这种时间。

    “呐，这可不是什么可以拿来开玩笑的梗呢。小蕾西，你确定自己没有看错吗？”

    “……不会看错的。”

    蕾西是众人之中唯一没有穿睡衣的人。此刻的她正端端正正地坐在床前的木椅上，眼神平静地望着大家。

    “唔……”

    千夜稍微陷入了沉思。

    这的确是不容忽视的严峻问题。对方并不是普通人，而至于她的心思，在场的少女中并没有谁能清楚明白地理解。

    不——不要说什么清楚明白，在场的女孩子里，没有任何一个人能掌握到琉璃心绪的百分之一。

    “等会儿……！能说一下吗？你们口中的琉璃是谁？是尤利亚的表姐吗……？可是我从来没有听他说过……”

    华姬的疑问不无道理，因而，奈亚也就向其他后来才来到公馆的少女们介绍了琉璃的身份。

    “咦？！魔法师？！”

    ……看来这场讨论还会持续相当长的时间。

    ————

    经过了大概一个小时的说明，少女们才逐渐平和下来。

    “也就是说，是魔法师来处理你们吸血鬼……”

    “不是的啦！她分明是来找尤利亚的吧！”

    “可是她已经很久没有再出现过了吧？”

    “……”

    这是一个有些让人捉摸不透的问题。

    的确，既然会在这种时候突然出现，而且是出现在蕾西的房间……毫无疑问，琉璃一定有着某种计划。

    “她有告诉你，要找尤利亚做什么吗？”

    “……没有。”

    蕾西仍然保持着平静的态度。虽然在把大家召集来的时候，她还显得有些慌乱，不过在那之后，她就变得平静多了。

    “唔……的确很难分析呢。尤利亚他们现在还在国外，要不要通知他们呢？蕾西，听你的描述，那位表姐应该并不清楚尤利亚现在在哪里吧？”

    “虽然是这样……”

    但这并不是一个容易讨论的话题。

    在场的有不少女孩子实际上并没有见过琉璃。蕾西的描述又极其简略，认识到问题严重性的只有包括奈亚等人在内的少数几人。

    “呐，我觉得不能告诉尤利亚他们吧。毕竟，告诉他们这种事只会徒增不安而已，”

    维莉安咽下手里的两瓣桔子，少见地说了句有意义的话。

    “可是，能让那个人有所忌惮的也就只有你们两个人了吧？现在尤利亚可是在外国……要是有个万一……”

    “唔~~~！我们现在也不能马上过去找他！那样不是太奇怪了吗！他们才刚走两天就发生这种事……”

    “我倒是觉得你们去找他也没关系呢。”

    但接下话茬的奈亚却谨慎地摇了摇头：

    “不——那种人说不好会做出什么事情的。要是在我们离开之后她就立刻下手绑架你们该怎么办？而且——我不确定我们之中的哪一个人能做她的对手，尤其是供血的尤利亚还不在附近的时候。”

    千夜不甘地闭上了嘴巴。

    “……是那么可怕的人吗？”

    布列德菲娅轻声问道。她此刻正把早已睡着的莉欧搂在怀里，双手在她的大腿上迂回地抚摸着。这副百合花盛开的状况并没有吸引任何人的注意，大家仍然在为今晚突发的这件事皱着眉头。

    “唔……财力也没办法吗？正常人如果不是她的对手的话，那就多雇佣一些人……”

    “不，那样只会起到反效果的，一定。”

    “但是要是什么都不做的话，这样按兵不动肯定只会让事态继续下去的！不能想个办法把她赶走吗？！”

    “唔~？小艾娜，你要是愿意献血的话，我倒也不拦着你啦。怎样？要是答应从今以后一直陪着我和姑姑的话，要我们稍微努力一下也不是不可以……”

    “想都别想……！”

    于是，谈话就此陷入了僵局。

    这是很自然的事情。少女们之中，有能力和琉璃抗衡的只有同样身为超自然存在的维莉安和奈亚。而这两人唯一的供血者尤利亚，也是需要保护的对象，眼下却远在欧洲。一旦这两人离开，那么公馆这边就有可能陷入不测。分开的话又可能被各个击破，但，也有着什么都不会发生的可能性。

    这就是麻烦所在。

    即便再怎么谈话恐怕也不会得出什么结论，少女们在持续了一段时间的面面相觑之后，终于还是默契地各自回房间休息了。

    而远在欧洲的尤利亚两人，却浑然不知这边发生的状况。

    少女们最终默认的决策，正是所谓的按兵不动。

    这是没有办法的办法。既然爱理本身的能力就很强，现在只能寄希望于琉璃不知道尤利亚在哪里，或是即便知道尤利亚在哪里，也会忌讳超出人类范畴的爱理，从而不敢对尤利亚下手这种没来由的事情了。

    这个暑假，要是能平安度过就好了呢……

    对于尤利亚而言，今天已经是到达欧洲的第三天了。

    住在附近的人们或许是出于小卖店阿姨的影响，今天就有好几位来主动和尤利亚打招呼的。他们操着发音颇有本地语言风格的英语，一个单词一个单词地试着和尤利亚交谈。

    大家都是很善良的人呢。他们不仅有来问尤利亚能不能习惯现在的生活的，有提出帮尤利亚解决生活上的不便的，更多的人是来问爱理奶奶的身体状况的。

    但是，在尤利亚回答“很精神”的时候，不少人都露出了像是在忍耐着什么的表情。早上的寒暄时间很快结束，尤利亚便又缩回房间里开始做些剩下的家务。

    奶奶的身体……应该没有问题吧？

    ————

    上午在看上去完全没有穷尽的日常中逐渐过去，尤利亚像昨天一样，准备了爱理的牛排午餐。

    当然，稍微变换了一点花样。

    “……你来了啊。”

    “我做什么了吗？！”

    “好啦，没有。快点放下便当，走啦。”

    “我才刚刚过来哦！”

    爱理看上去显得格外疲劳。她用一双无神的眼睛盯着尤利亚，伸手接过他拎着的便当。

    咦……明明早上的时候还很有精神的……

    “看什么啦……尤利亚你快点离开，我暂时不想看到你耶。”

    人类是会在一个上午遭遇到如此巨变的生物吗……

    她现在连黑眼圈都冒了出来。

    “诶，发生了什么了吗……？”

    “……没有。好啦，快点离开，好不好？”

    大概过了五分钟，爱理才总算答应尤利亚，暂时出来和尤利亚说说话。

    “……我受够了啦……”

    刚刚离开病房，爱理就是一副氧气不足的表情，她全身趴到旁边的护栏上，丝毫没有注意外表。

    “刚才……刚才……奶奶一直在问、问……呜……”

    爱理头上的发髻都乱掉了。

    她艰难地抬起头来，轻声说道：

    “奶奶今天上午一直在问那种丢人的话题……”

    “咦？丢人？”

    “就、就是那种……那种啦。你想，我们不是睡在一起了吗。”

    看样子她整整苍老了十岁。

    她看上去在犹豫要不要往后说下去。在稍微环顾周围一圈之后，她把尤利亚拉到了走廊的最里面。

    “……是那个，呃……感觉怎么样的事情啦。”

    “感、感觉？！”

    这种话题真的没问题吗……

    总算明白过来的尤利亚也有点脸红。

    “那、你回、回答了吗……”

    “笨蛋！我也没办法的呀！奶奶已经那种样子了……我不想再让她失望，就、就……”

    爱理的情绪看上去颇为不稳定。无奈，尤利亚只得让她先回去吃午餐，尤利亚则在外面等她。

    ————

    看来尤利亚的计策是正确的。过了一段时间后，爱理看上去精神总算是稳定了一些。托这个的福，对话也变得容易多了。

    脸上恢复了不少血色的爱理一边呼着气，一边轻声说道：

    “上午奶奶一直在盘问我，因为我不小心告诉她昨晚的事……结果奶奶明明已经那么衰弱了，还在开心地盘问我是不是做了那种事。”

    呜哇……不愧是爱理的奶奶。尤利亚只能这么想。

    “不要想什么失礼的事情唷？总之，既然已经说了和你在交往，要是不做那种事好像有点不太合适，我于是就说谎了。但是不知道为什么，奶奶却并没有就此停住，而是一直在问我和你……呃……做不存在的那种事的时候的感触。抱歉……一个小时之前让你见笑了。”

    但尤利亚却并不觉得安心。

    “——我没有别的意思，能说说你是怎么回答奶奶的吗？”

    “真的没有别的意思……？”

    爱理狐疑地望了一眼尤利亚，接着才低声说道：

    “其实也没有什么。刚才只是因为被追问了一上午，加上在拼命思考那种时候会是什么感觉，稍微有点累罢了。”

    说实话——尤利亚再怎么样也是男孩子。

    再加上从小就和那位琉璃待在一起，在无数的心理阴影之中，或许也托了她的福，尤利亚在这方面至少有着正常水平的知识。

    “……那我就直接问了吧。会不会痛？”

    “……？？痛？那种事不是应该会很舒服的吗？所以我告诉奶奶，说就像是喝蜂蜜一样的感觉呢。”

    “…………”

    啊……完蛋了。

    爱理怎么会缺乏这方面知识的嘛……

    “什、什么嘛？！尤利亚你那是什么表情？难道不是喝蜂蜜的感觉吗？”

    “和食欲没关系的啦！”

    察觉到自己说话的声音稍微有点大了，尤利亚便压低声音。

    “普通的女孩子……第一次的话会痛的啦！”

    “咦？！”

    爱理不耐烦的脸颊定住了，她瞪大眼睛，呆呆地望着尤利亚。

    “会痛吗……？可是在书里都是很朦胧很美好的事情啊？”

    那是因为如果不朦胧不美好地描写出来就不会出版了……

    “呐，一点点，你一点点都没有向奶奶提起这件事吗？”

    “……”

    “……然后，喝蜂蜜？”

    “……嗯。”

    “不对的啦……唉……奶奶恐怕一开始就知道我们没有做过那种事了啦。”

    尤利亚浑身无力地靠在走廊的墙上。而恍然不知状况的爱理则惊讶地开了口：

    “难、难道，穿帮了……？”

    “……这件事是肯定穿帮了啦。扮演男友的事情就千万不要再穿帮了……毕竟，就算暂时不做那种事也是可以编出理由的。你该不会说了什么多余的话吧？”

    “嗯？并没有噢。我说我们抱着睡了一夜，我还觉得很幸福呢。诶，真的不行？”

    “当然不行！！这和数天花板的斑点有什么区别！唉……呐，除了扮演男友这件事之外，其他的事就拜托你说实话啦，好不好？奶奶现在心里一定在偷笑呢。”

    望着背影显得格外颓废的爱理回到病房之后，尤利亚叹了口气，拿好几个空便当盒就离开了。

    说实话，刚才稍微觉得爱理她有点可爱……

    明明她也有过格外主动的时候，不过原来深入到那种知识的话就完全是一张白纸了吗。

    呼呼……

    时间在一天一天地流逝着。

    来到欧洲已经过了一周多了。大概从半周前开始，尤利亚的日常就变得格外安稳。毕竟，该做的事情基本都已经处理完了，因而这几天里尤利亚几乎都在学习本地的语言。

    爱理晚上回来的时候会教尤利亚一部分，而闲暇颇多的白天，尤利亚就会努力地开始学习。

    老实说，这样的生活并不算枯燥。昨天早上当尤利亚试着用本地语言向几位邻居打招呼的时候，大家都吓了一跳。日子虽然平平淡淡，不过也挺开心的。

    爱理的奶奶身体似乎一直也还不错。虽然没有办法独自下床，但至少脸色看上去还算健康。不知是不是爱理的粥起了效果的缘故，不过，至少可以确定，爱理奶奶的病情应该还没有恶化。

    又写完一页练习的尤利亚放开了笔，稍微伸了伸懒腰。爱理的奶奶当初就是因为想要在临终前看看爱理的男友才把他们两人叫过来的。再加上时间上已经拖了一个多月，虽然这些话尤利亚不敢在爱理面前说……但奶奶也真的是很努力了呢。

    这样的生活要是能持续下去就好了啊……

    尤利亚叹了口气，重新把目光投向了眼前写满了奇形怪状字母的练习册。

    ————

    然而就在第二天，公馆这边却陷入了一场混乱之中。

    早餐由凯莉和雪华负责，从时间上看，要比由爱理负责的时候略晚一点。这也是因为凯莉小姐的贪睡所致。

    不过好在大家基本都有着良好的作息习惯。在早餐做好的差不多时刻，即便不用去催，大部分人都还是能自己起床的——当爱理和尤利亚走了之后，千夜就会一个人起床。

    和往常一样，洗漱完毕的大家睡眼朦胧地坐到餐桌周围，桌上则逐渐放满了开胃的小点心和一些面包。

    “呼啊……哎，大家等等，姑姑好像还没有起床……”

    “哎？学园长吗……我看看……明明已经坐满了啊……？”

    虽然椅子绰绰有余，不过通常来讲大家都会默认把餐桌的椅子调整到刚好适合当前公馆里人数的数目。毕竟，要是两个人中间隔了一个空椅子，总会觉得有些奇怪。

    “呼啊啊~~一，二，三……坐满——？”

    千夜首先反应过来。她猛地摇了摇头，伸手抹了抹眼睛。

    其实并没有什么难找的。毕竟，如果有人没有来，而座位却恰好坐满的话……

    只要大家开始意识到这是一个什么问题就足够了。

    在大约一秒钟的面面相觑后，奈亚和特洛依发出一声尖叫。

    “你你你你你你……！”

    奈亚远远地跳开来，不小心被弄翻的椅子彻底惊醒了大家。少女们望着这位本不可能出现的人物，惊愕得什么话都说不出来。

    “……呼呼。吓到了吗，大家？”

    “呀啊啊啊啊啊啊啊~~~！”

    唯一发出这种没品的叫声的，正是本应该站出来保护大家的奈亚。

    被大家的目光注视着，奈亚在反应过来之后，脸颊稍微有点红了。

    不过这也不能怪她。毕竟，本该是安然享用早餐的时间，却发现自己身边坐着一位根本不可能出现在这里的人物，无论换了哪位女孩子，恐怕都会惊慌失措的。

    “哎呀，抱歉……吓到你了吗？本来我是想要打个招呼的，不过看起来大家都很困，就没有说出口呢~”

    但是，这位罪魁祸首却依然在慢悠悠地喝着本不是为她准备的红茶。她伸出猩红的小舌轻轻舔了舔红茶的液面，接着微微皱眉，再度把红茶放回到桌面上。

    接着她又拿起叉子——

    第八十三章 活动再开

    “停，停！为什么你会在这里？！而且还一副理所当然的样子在偷吃人家的东西！”

    奈亚尖声叫喊着。看来突然出现的这位来访者的确让她吓得不轻。

    “喂……我本来以为你是在装傻呢。难道真的没有察觉到我？真是没用的吸血鬼……”

    来者叹了口气，再度试图品尝红茶。

    “少啰嗦！琉璃，你为什么会直接坐到大家的面前来？是活得不耐烦了吗？”

    “嗯？我不喜欢逞强的女孩子呢。明明都会傲傲的，尤利亚在这一点上比起你可要萌多了呢～呼呼……”

    她正是琉璃。

    此刻的她仍然是一副毫不在意其他人的睡衣打扮。身上只穿了一件吊带睡裙，倒是和眼下的盛夏时节格外搭调。和尤利亚同样的发色，同样的双眸，甚至是相似的五官——但唯独不同的是，她的双瞳之间有着单纯的尤利亚所没有的诡谲。和这种人交流往往是最需要注意力的。

    因为，很有可能她连一个字的真话都不会说。

    “好了，奈亚，快去把学园长喊醒，现在还在神经大条地睡觉，混吃等死也不能到这个地步。凯莉，看好其他人。”

    好在千夜的领袖气质发挥了作用。身份和地位都远远高于她的奈亚却乖乖地低头认错，接着就急急忙忙地跑去找维莉安了。

    “实在是让我有点意外呢。我可是很危险的哦？你不怕我吗，尤利亚的雇主？”

    “我并不觉得你有什么可怕的。倒不如说，快把最后那块菠萝放下，你从刚才起就专门只吃菠萝，是故意的吗？”

    “呼～怎么，我那可爱的弟弟在这里过得如何？今天我好像并没有看到他噢？难道我来得并不凑巧？”

    当着千夜的面，琉璃挑逗似的咬了一口菠萝块。

    神经大条的维莉安并没有在现场，因而这次总归是勉强逃过去了。

    “嗯……仔细一看，你好像挺漂亮的嘛？怪不得尤利亚会迷上你呢。”

    她望着丝毫不掩饰怒火的千夜，开心地笑出了声。

    琉璃的确有资格这么说。毕竟，和尤利亚格外相像的她，除了那种恶劣的性格之外，或许可以称得上是现阶段尤利亚的最完美翻版。如果她闭上嘴的话，恐怕会让同为女性的千夜都会稍稍看呆的。

    “谢谢。”

    千夜不温不火地答道。

    当奈亚拉着东倒西歪的维莉安一路跑过来的时候，双方已经对峙了差不多五分钟。期间，琉璃已经毫不在意地喝光了原本是维莉安那份的红茶。

    或许是因为怒气的关系，千夜原本就格外白皙的脸变得更加雪白。

    “维莉安，她把你的早餐吃光了噢。”

    “什么？！”

    仅仅是这一句话，维莉安就瞬间清醒了过来。她恼怒地瞪着琉璃，但后者只是微微勾起魅惑的唇角，毫不在意地笑了起来。

    “我开始有点理解为什么蕾西会喜欢这个地方了呢。呐，你们难道是专业的相声演员？”

    “不要岔开话题——你为什么会出现在这里？”

    千夜冷冷地说道。

    “我想你应该知道尤利亚不在这里的吧。那你为什么还要过来演这么一出闹剧？”

    “噢？不愧是雇主小姐，很清楚嘛。没错，我的确知道尤利亚不在这里呢。只是，一直等着他回来实在是太无聊了嘛~我现在还不打算直接去找他呢。毕竟，给他准备的小礼物，如果不是在这间公馆里呈现给他，就完全失去价值了。”

    “……不要用那种假到让人反胃的话来搪塞我——你到底为什么会出现在这里？这不是你该来的地方。”

    琉璃脸上的轻笑稍微有些收了收。

    “因为我想要给尤利亚个惊喜呀~如果你非要觉得我是在逗你开心，那也没有办法——只是人家真的很喜欢尤利亚，甚至喜欢到根本不介意他瞒着我究竟交了多少个女朋友呢。”

    她那深不可测的紫色双眼环视了少女们一圈之后，闭了起来。

    看样子是想要换个姿势再继续说话。

    但，现场的气氛却猛地有所转变。甚至连千夜都忍不住张大了嘴巴。

    因为——仅仅在半秒之后，维莉安右手延伸出来的耀眼红色光刃就彻底撕碎了她。

    事情发生得太快，少女们的尖叫声被堵在了喉咙里。

    性质似乎一下子就恶劣了起来。但是，问题在于——

    果然不会有这么简单。

    “呼呼~哎呀，真痛呢。真痛……哎呀，你们要怎么赔我？这可是寄宿了我不少精神力的身体呢，要是弄坏了怎么办？哎呀哎呀……真是粗鲁。我又不是来找你们打架的~”

    让人忍不住瞪大眼睛的是，她身上先前被红色光刃撕裂的区域，就像被流水重新浸润一样重新恢复了。只有裂开的吊带睡衣见证了刚才发生的那惊险一幕。

    “那边的粗鲁吸血鬼，真是的，我要留着这个身体和尤利亚一起玩啊，不要打我好不好？”

    “真是……！谁会留下你这种——”

    “等一下，学园长，让她说下去。”

    但千夜却阻止了维莉安接下来的动作。

    “嗯？有点出乎我的意料呢。该说不愧是尤利亚的雇主啊，眼神很不错呢。”

    “因为再怎么砍你也不会挂掉吧？我不喜欢做那种没效率的事情。比起那些，你已经耽误了我十五分钟的早餐时间了，就请你当着大家的面，好好说说你要来做什么。”

    “如果我说不呢~？”

    “你不会说不的，对吧？”

    千夜抿了一口冒着热气的红茶，眼神如鹰隼般直直地瞪着呼呼直笑的琉璃。

    这位紫色头发的美少女，听了千夜的话似乎觉得很开心的样子，用手捂住了嘴唇，但仍然发出呼呼的笑声。

    “哎呀，真的是……好了啦。那我也就不绕弯子了，总之，我想和你们做好朋友。”

    “不行。”

    “好啦，奈亚，别插嘴，先听她说完。”

    琉璃轻松地晃了晃脑袋，笑着说道：

    “我差不多已经厌倦了哦。每天盯着尤利亚，却没办法和他一起玩。每次我也想要去接近尤利亚，但却总是被他严厉地拒绝……哎呀，人家已经快要被他培育成抖m了呢……”

    ……废话真多。

    在场的少女们无一不这么想。不过，还是没有人打断她的话。

    “嗯……就是这样啦。好几年没有见到尤利亚了，明明他已经出落成一位大美女，但我却无论如何都没办法亲近他……这次我稍微给他准备了一个小礼物，要是他能喜欢的话，我想要和他一直待在一起呢~”

    “姐妹恋？”

    维莉安傻傻地歪了歪头。或许是紧张的气氛已经过去的缘故，她再度打起哈欠来。

    “讨厌啦~~~真是的。不过我不否认呢。怎么样？能让我暂时住在这里吗？诶~~我发誓不会动你们一根汗毛的啦。毕竟，我还从来没有对尤利亚以外的人动过真格呢。”

    琉璃露出一张美艳的、人畜无害的笑脸。

    “住在这里？我想你应该不缺地方住吧。”

    得不说，千夜的推论完全正确。

    “比起来，既能把她留在这里，稍微安抚一下她的话说不定还会有效果。而且还能听到尤利亚小时候的故事，很值得呢。”

    “可……！这样的话，主要的受益人……”

    “——是我，怎么了？”

    “……！”

    奈亚恨恨地咬了咬牙。

    “要是我刚才在你之前答应她呢？”

    “但你没有那么做啊？”

    “……咕！真是的！”

    望着奈亚气得不停跺脚的姿态，千夜满意地微笑起来。

    “——不过话说回来，之前她不小心说漏嘴过。‘寄宿了精神力的身体’，虽然我不太信任这些超自然的东西，不过听她的意思，现在在我们面前的并不是她的本体，应该可以这样理解。”

    围在一起的少女们惊讶地低呼出声。只有为数不多的几人冷静地点了点头。

    “所以，不仅没办法对她造成伤害，想要把她制住也是不现实的。如果做最坏的假设——她甚至可以在这里拖住我们的同时去找尤利亚。虽然看她的样子明显不像是送礼物那么简单……不过，她刚才的言行有一部分还是可以信任的。至于原因……”

    分析到一半的千夜缓了口气。

    “我想可能是……我和她稍微有点像的关系。比起我来，她明显显得更扭曲一点，不过……或许，只能说或许……并不是个坏人。不过也许她根本连好坏之分都不清楚吧。”

    哦~~~

    少女们像是理解了似的，纷纷点了头。

    “不要说什么和你不同啦，小千夜——我觉得你的性格和她差不多扭曲哦？”

    “……”

    千夜软绵绵的手刀毫不留情地砸了下来。奈亚轻声地叫了下，不过实际上并不会很痛。

    “真是的。总之，大家明白了吗？和她相处的时候……可以的话还是要尽可能地不要做出什么出格的事情为妙。”

    第一次关于琉璃的会议暂时结束。由于谁都没有把握琉璃会在什么时候回来，因而实际上整场会议只有千夜一个人在说话。

    等到差不多到了中午，姗姗来迟的琉璃才拎着一大包东西，晃晃悠悠地走进公馆。

    “呼~~这里买东西原来是不用付钱的？一不小心就买多了~”

    琉璃毫不在意地这么说着。理所当然，并没有人回她的话。

    “呼~~真是的，早知道就多分配一点力量了……没想到搬东西会这么累……呼，真是失策……”

    “……”

    “诶，那边的可爱女仆，我的房间是在……？”

    “上楼右转，在那边的……哎？唔，总之是在最右边，至于哪个房间，你喜欢哪个就住哪个好了。”

    “嗯~”

    琉璃开心地露出笑容，接着很卖力地拖着大包上了二楼。

    “——千夜小姐，她真的有那么可怕吗……？”

    等到完全看不到琉璃之后，凯莉转身面向正在厨房里发呆的千夜。

    “我想不管怎样还是要留个心眼。毕竟没有和她有过什么接触，我也不太清楚。”

    对着烤炉发呆的千夜现在才回过神来，她摇了摇脑袋。

    第八十四章 间奏曲

    蕾西的女仆临时培训班，由爱理主讲，爱理负责维持纪律，爱理做进出检查。

    换句话说……

    尤利亚连进去旁听都没办法。自始至终，厨房里都只有大小姐，爱理和蕾西三个人。

    明明蕾西之前那么可爱的……要是被大小姐她们带坏该怎么办啊……

    呜呜，好担心。

    今天的天气不如之前好了，从窗外看也只能看到灰蒙蒙的天空。或许堆雪人已经无法满足她们对于美感的需求了，似乎剩下的几位正在讨论要不要把外面的拱门拆了换成雪做的大门……她们对话的境界实在太过高端，因而尤利亚今天也只好客串爱理的角色，尽自己所能地准备餐点和打扫房间。

    而且，最近尤利亚也感觉到一个事实。

    不知是不是因为长时间合作堆雪人的经历增加了她们彼此的亲近程度，菲莉艾娜和家里蹲两人组的关系明显变得更好了。

    嗯……只是目前为止，最令尤利亚担心的事情还没有发生。悬而未决的感觉是十分令人难受的，心里一旦急躁起来，就会很难再次平静了。

    而且，令人意外的是，什么都没发生。

    这句话的生效时间已经是深夜了。

    尤利亚呆呆地望着漆黑一片的天花板，窝在舒服的被窝里。

    可以听到身边的蕾西轻微的呼吸声。她根本没有一丝一毫的其他举动。老实说，尤利亚的确觉得她穿起女仆装来意外地有些高贵的气息……但或许是因为提防大过了审美，尤利亚今天几乎没有注意过她身上和自己款式几乎一致的女仆装。

    但是直到这个时间，却还是什么都没发生。

    就连尤利亚都已经开始觉得，自己是不是有点小题大做了。

    自己的想法明显是基于对蕾西的不信任，而她今天也并未做出任何多余的举动……甚至包括那些一般女仆会做的举动。老实说，尤利亚觉得唯一的不同就是她换上了女仆装，而且感觉莫名有种中世纪风味的贵族千金味道。

    “呼~~~”

    听着身边的蕾西那平稳的呼气声，无奈的尤利亚也只好闭上眼睛。

    怎么看都只是自己想太多。

    那种多余的事情，还是不要考虑了吧……

    ————

    尤利亚梦到，身体很沉。

    自己正坐着穿梭机，踏上一个未知的星球。自己的母舰就停在星球的轨道上方，而无线电里则传来他们紧张的怒吼声。

    快去收集实验样本，地表的一秒钟可是地球上时间的一百五十六小时。

    尤利亚想要拼命地奔跑，但或许是因为引力过强的缘故，他步履维艰，感觉身上似乎足足有一个人的重量在压制着自己。

    继而，他醒了过来。

    “~~~！”

    穿着女仆装的蕾西伸手环抱着自己的脑袋，视野被她那并不算丰满的身体夺去大半。闭着眼睛的她，努起樱唇向自己越靠越近。

    “呼……”

    炽热而湿濡的呼吸，几乎快要烧断脑内神经元的所有联系。

    一瞬间，尤利亚甚至差点就屈从了内心的欲望。但理智让他瞬间清醒过来。

    “蕾西小姐，你在做什么？！”

    “！”

    她的动作停住了。

    闭上的双眼微微睁开，在确认到尤利亚已经醒来之后，她不动声色地放松力道，隔着被窝趴在尤利亚的身上。

    “是要做什么啦……”

    “早安吻。”

    “果然……！”

    “因为，这样做的话，尤利亚不是会高兴吗？”

    “哇？！离、离我耳朵远一点！”

    蕾西乖乖地挪开了。

    “男人的话，不是都会想要夺走女孩子的第一次吗？”

    “不是的啦！！不要信大小姐的话，她是想教坏你的！！”

    “那么，是假的吗？”

    “……”

    毕竟无法否认。

    尤利亚只得换用了稍微婉转一点的说法。

    “蕾西也是女孩子吧？吻这种事情，还是要留给喜欢的人哦。不可以太随便了——”

    “我喜欢尤利亚。”

    “！！！！！！你、你！那个，我！呃，不、不行~~！哇！！！”

    或许是一时惊慌失措，尤利亚不仅后脑磕到床头柜，而且整个人还从床上掉了下来。

    “尤利亚……不喜欢我？”

    望着捂着后脑，眼眶泛泪的尤利亚，蕾西趴在床边露出微微皱眉的表情。

    她显得有些难过，仅仅如此，尤利亚就已经心软下来了。

    “喜欢我……为什么会喜欢我？”

    “因为尤利亚教我好多东西。而且还答应让我做女仆。”

    只露出脑袋和半截肩膀的蕾西望着尤利亚这么说道，态度似乎有些理所当然，也并没有想象中的羞耻感。

    咦？

    总觉得，好像是自己有哪里弄错了。

    “呃……我能再问你一个问题吗？”

    “好。”

    “喜欢我……到什么程度？”

    “……”

    这个问题似乎很难。蕾西偏过头思考了好一阵，期间，尤利亚似乎摸到后脑起了个包。

    “~！”

    “想到了吗！”

    “嗯。尤利亚，你——”

    虽然已经有些明白她口中的喜欢究竟指的是什么了，不过该紧张的时候还是会紧张。

    尤利亚咽了口唾沫。

    蕾西毫无滞碍地这么说道：

    “——就像一碗肉一样重要。”

    “……………………………………”

    原来自己只是食材吗……

    呜呜……这么说来牛或猪在她的看法中应该比自己重要多了吧……

    或许是尤利亚露出了一看便知的失望态度，蕾西似乎感到了一些急迫感，于是又补充道：

    “一大碗肉！”

    “………………”

    并没有本质区别的，蕾西小姐。

    虽然知道她真的是好心，不过尤利亚感觉胸腔内部还是好痛……

    一瞬间还以为这是告白的尤利亚，觉得自己好傻。

    呜呜呜……

    “唉……总之，以后不要做早安吻这种事情了，我不会开心的……”

    “好。”

    她老实地点了点头，接着翻身下床，把蹲坐在地的尤利亚硬是抱到了床上。

    “这样会着凉，尤利亚今天也穿女仆装吗？”

    “嗯……”

    “那我帮你拿来。可以自己穿衣服吗？”

    “可以是可以……”

    “知道了。”

    该怎么说呢……虽然有些意外发生，不过她倒也在为自己这个半吊子的“主人”着想着呢。

    这样说来，自己还是应该开心的……吧？

    第八十五章 奖项的处置与摸头大法

    然后轮到银月组上场了。

    她们俩的实力还算平均，和之前那组的状况显然是天壤之别。奥利安娜虽然也很爱玩游戏，但是，她毕竟花费了大量时间在工作上，再加上那认真的性格——说不定她其实是在场全员里碰游戏最少的一个。

    而大小姐嘛……这凄惨的成绩已经说明了一切。而且她其实平时比起游戏，还是更爱看书的。虽然这一点确实非常出色就是啦。

    但是，即便不用看也知道，下场肯定是惨不忍睹。

    结果，千晴在回来看了一眼之后就表示她要到厨房去做晚饭了。看样子，这场比赛已经没有什么悬念了。只是，大家谁都没想到竟然会让琉璃拿到最后的冠军啊……

    “那个，不如我们直接把奖先给琉璃怎么样？”

    “唔！哼、哼！尤利希尔，你就这么看得起我？要是我偷偷弄个小动作之类的……”

    “——要是你接下来不好好努力，我今后再也不会和你说话了！”

    “哇啊！”

    黛安娜的威胁在尤利希尔的威胁面前就像是在碎纸机面前的纸一样烟消云散了。

    “那个，你放心！我肯定会用所有关于灭尽龙的知识去努力的！保证每一刀都砍到弱点！不要因为这种事情就和我分手啦~~~！”

    “好啦好啦。”

    尤利希尔苦笑着摸了摸她的脑袋。说“再也不说话”其实还是有点过头，但是，要是换成“三天不说话”或者“一周不说话”，那尤利希尔其实还是可以接受的。不过，其实就算是按照后者这么威胁，黛安娜应该也很难接受吧。毕竟，她的话有一大半都是在开玩笑来着。

    “唔！黛安娜你也太没骨气了！刚才你应该回答‘哼，我的话你爱理不理！’不就好了嘛！不然你这样子完全是拱手把冠军交出去啦！”

    “唔唔唔我不要管！要是尤利希尔真的不和我说话了你怎么办！难道你来负责吗！”

    “哼哼，尤利希尔不和你说话，和我有什么关系？”

    大小姐的阴谋看样子没能成功，气鼓鼓的黛安娜和一脸纯真的琉璃上场了。同时，这也代表着这次游戏大会的落幕——琉璃的分数已经不可能追上去了。只是二三名可能还会有一些波动而已。不论如何，除非是马上停电——不然，这次的游戏大会已经宣告结束了。认真模式的黛安娜和实力不俗的琉璃组合起来，前面的两组显然没有任何胜算——至于尤利希尔，其实上不上去都意义不大了。如果说是千晴也来玩的话，那说不定还有点机会，可是，大家的晚饭也是同等重要的。无奈，最终的结果只能是这样子了。

    ————

    “恭喜琉璃小姐获得……获得本次尤利希尔部电子竞技大赛的冠军！”

    黛安娜的祝贺声显得相当沉寂，不过，琉璃本人倒是不在乎这些，小脸兴奋得红扑扑的。

    “接下来给冠军颁奖！”

    奖品是看起来挺寒酸的两张，上面用签字笔写的“食品自由券”。除此之外就没有别的东西了。毕竟，冠军的主要奖励其实是特殊的那个嘛……虽然琉璃她相当无欲无求就是了。

    亚军和季军……算了，还是称呼二三名舒服一点——被分别由布伦希尔德和以微弱优势挤上榜的黛安娜占据。多亏了魔物猎人的加分，黛安娜才能勉强挤上第三名。而布伦希尔德……虽然不动声色，但是却相当厉害呢。

    不过……奖品是食物券啊，说起来，布伦希尔德她好像不论做什么菜都会好好吃掉呢。她究竟喜欢吃什么呢？

    在尤利希尔思考这个问题的时候，拿到奖券的布伦希尔德却做出了惊人的举动——

    她仍然挂着那张扑克脸，把两张奖券放到了旁边都快可以用黑笔划上线条的弗洛梅莉奴手上。

    “咦？”

    茫然接过奖券的她显得有点没搞懂什么情况。

    众人都望向了布伦希尔德，不过，她只是很淡定地轻声开口。

    “——她很努力了。我吃什么都好。”

    她竟然罕见地说了十个字以上……这足以见得她确实是真心想要把奖券让给弗洛梅莉奴的。

    “诶？！可、可是……我是倒数的名次……”

    “就是！哪怕我是千晴的主人，我也想要这次的奖券……哎哟！尤利希尔你竟然敲我头！要是被敲傻了该怎么办！”

    尤利希尔无视捂着脑袋向他抗议的大小姐，望向拿着奖券显得有点迟疑的弗洛梅莉奴。

    “好啦，收下吧。要是实在过意不去的话，之后再和希尔德商量一下今后用这奖券做点什么也可以哦。而且，就当是我们给你们俩的临别礼物之一吧……唔，虽然这么说显得有点厚脸皮就是了。毕竟这是你们努力的成果嘛。要是像大小姐这种只会动歪心思的家伙拿到了奖券，才是真的莫名其妙呢。”

    “喂~！”

    “……既然尤利希尔都这么说……那，谢谢！”

    “……”

    布伦希尔德只是淡淡地点了点头。

    不过，尤利希尔倒是觉得，让弗洛梅莉奴和琉璃拿着奖券……恐怕也没办法要求什么很奇怪的餐点吧。反正肯定是要比大小姐她们拿着要好多了。鬼才知道大小姐究竟肚子里有多少整蛊人的办法。虽然……黛安娜的手里也有一张奖券，但是只有一张的话应该也翻不出什么大的波浪吧。

    至此，这场虽然过程显得平平、但是其中竞争还是异常激烈——或者说对于公馆一众来说显得异常激烈的游戏大会，画下了尾声。

    ————

    “所以为什么把我叫过来了……”

    “这次可不是为了别的事情！真是的，难道还能有什么事？是之前说的啦！之前你把我拉到没有人在的狭窄空间里，抵着人家的隐秘部位说的那件事！”

    “不要画蛇添足地加上一些奇怪的词语来蛊惑人心！奥利安娜不是都已经用看变态的眼神来看我了吗！”

    “哼。”

    看样子黛安娜还在为今天的小小失败而不爽。

    “好了啦，能拿个第三名已经很不错了。”

    “我好不甘心！！！”

    “好啦好啦。”

    尤利希尔只得又使出伸手摸头的看家本领。

    第八十六章 关于新活动与间接kiss的讨论

    黛安娜的情绪花了相当一段时间才终于平复下来。她特意找尤利希尔过来，理由也很简单明了。

    “不过，活动之后又是活动啊……”

    坐在旁边的奥利安娜显得有点儿无聊地伸了个懒腰。今天她的成绩差一丁点就能拿到千晴的食物券了，不过，看样子她倒是并不怎么惋惜的样子。

    “好啦，比起那种事情，难道小安娜你不觉得我们应该在最后她们离开的时候做个像点样的活动吗？”

    “话、话是这么说啦……”

    奥利安娜倒也没有反对的意思。但是，要是再来一个游戏大会……大家估计可能就没人会报名了。

    “所以我这不是来找尤利希尔问问对策了嘛。根据我的大概想法，真的要做的话，还是要花一点时间准备的……所以姑且是越早决定具体方案越好。”

    ————

    因为这个情况，奥利安娜闲极无聊便干脆搞了个小茶会。

    “唔唔~~~我的零食……”

    “好啦！姐姐真是的。让你见笑了，尤利希尔。”

    两人把黛安娜的私藏零食（包括一个小蛋糕）拿出来做茶会的甜点，这让黛安娜显得相当心疼。

    “这是什么很名贵的……”

    “唔？呃，这倒不是……只是我随手在卖场大厦那边买的蛋糕而已。”

    “那不是随便什么时候都可以买吗！”

    尤利希尔还以为是什么很不得了的东西……

    “但是现在已经是九点半了啊……还是尽快解决早点睡觉比较好。既然有活动的话，最近这段时间我们在工作方面要再努力一点。这方面的规划就全交给你了，尤利希尔。”

    “放心！”

    尤利希尔现在的秘书职位也开始渐渐地做起来了。但是，他其实到现在为止还是没有做过和陌生人接触的任务。不知是奥利安娜不放心，还是她单纯忘记了这件事的缘故。

    “好啦好啦。比起什么茶会……呼啊……嗯，有什么好的想法吗？啊，小安娜不知道吧？我之前和尤利希尔在秘密的地方曾经说过的，因为这次的活动姑且算是室内，那么下次的活动，也就是算是告别琉璃和弗洛梅莉奴她们俩的活动，应该还是选择室外的模式会比较好哦。”

    “麻烦你不要再说什么秘密的地方了……”

    尤利希尔叹了口气。奥利安娜给三人都准备了少份量的红茶，但是，尤利希尔不太想喝——他平时很少接触含咖啡因的饮品，因为这个原因，他也对这类提神类饮品，哪怕是单纯的茶水都相当敏感。经常会导致白天多喝了几杯茶晚上就睡不着的情况，现在这种临睡前的时候，就更明显了。

    “啊，我把红茶让出来，请问我可以多吃一点蛋糕吗？”

    由于单纯地说“我不想喝红茶！”肯定会弄得奥利安娜不高兴，尤利希尔特意选择了一点迂回的方式。

    “诶？呃，倒是没问题就是了……等等。”

    “——尤利希尔你没碰过杯子吧？我是说嘴。”

    黛安娜的这个问题倒是让他一时有点莫名其妙。

    “呃？嗯……没、没有……可以放心喝的。”

    因为他很清楚自己喝一口待会儿就不必睡觉了的缘故。这一点他还是很有自知之明的。

    “什么？！这你怎么能拿来换蛋糕？现在喝一口！或者单纯地碰一下都行。”

    “诶？！”

    一般正常来说不是反过来的吗！这种时候难道不该嫌弃才对吗！反而要求碰一下杯子是什么操作！

    尤利希尔有点无奈。但是，毕竟眼前的两人都已经是他的女友了，老实说这种程度的事情，做了也就做了——而且其实直接吻上去也不是不可以的。

    “喔喔！很干脆嘛！好了，这杯是我的了！小安娜你拿我那杯喝就好了。”

    “谁要喝姐姐喝剩下的红茶！我才不要！”

    “这就是反抗期吗……”

    这两个人就这样子开始演起相声来了。话说回来，真的没关系吗……刚才才决定的要快点想出活动方案的呢……

    闹了一会儿之后，两人最终决定把尤利希尔那一杯的红茶平均分配，谁都没有赚到什么东西。会议这才继续下去。

    “嗯……主要姐姐的这个‘到外面玩！’的想法实在是太单纯了。要是在别的地方，这固然是没什么问题……可是这里究竟要去哪里玩？这附近除了山就只有山。”

    “就是因为这一点才找尤利希尔过来商量的啦！还花了我一块蛋糕的代价。”

    黛安娜到现在为止还在对尤利希尔口下的蛋糕紧盯不放，实在是拗不过她那渴望的视线，尤利希尔用勺子盛了一点，她开开心心地张嘴吃下去了。是说……如果刚才那种杯子程度的都能算是间接接吻……

    尤利希尔望了望自己手上的勺子，那上面残留着带状的白色奶油。毕竟刚才黛安娜是一口抿掉的。他刚要有所动作——

    “唔！”

    未料，旁边——也就是奥利安娜突然伸出手来，把他手上的勺子抢了过去。

    “嗯！”

    然后，就直接塞进了嘴里。

    “——小安娜你竟然要和人家……”

    “呸！谁要和姐姐做那种事！要做也是和……反正和姐姐绝对不可能！”

    “呜！”

    既然会受打击就不要问这种多余的事情啦……

    尤利希尔笑着叹了口气。看样子她们俩今晚的心情都还算不错，因为，话题从一开始就没怎么落入过正题上。不过，这也是因为，这话题确实是很难聊起来。要到哪里去玩？根本就没有头绪。反正尤利希尔是不觉得这些建筑物是可以拿来参观旅游的。旁边除了山，也就只有山。根本就没什么像样的——嗯？

    等会儿。

    除了山就只有山，这一点确实没什么问题。

    但是，这是不是也能成为突破口呢……虽然确实是没办法中的办法就是了，可是，大家总不可能莫名其妙地在钢筋混凝土的丛林里逛一圈当做活动吧。

    “那个……先别吵了啦。我有个……也许可以考虑一下的主意。”

    “唔？！尤利希尔吗！哼哼，看样子叫你过来果然没有错，我的蛋糕要是地下有知，也会为你感到高兴的。”

    尤利希尔还是不需要被吃掉的蛋糕的感情啦。

    第八十七章 失败的演技

    “所以，呃……我的想法是，既然黛安娜你说要在室外做活动，而且周围除了山就是山……那么，嗯，我想……就干脆把着眼点放在山上如何？”

    “唔？”

    “嗯……就是说，做一些能在山上进行的活动啦。反正也没有别的地方可以去不是吗？”

    “哦！”

    黛安娜点了点头。

    “你是说，干脆不再挣扎，就考虑怎么到山上玩对吧！嗯~~~确实是可以啦。毕竟这样一直想下去就只是个死胡同而已。换个思路想想确实是可以……呢。呐，小安娜，我们在旁边的山上……”

    “当然是有建设过的哦？姐姐你真是的……不论怎么想，最基础的步道什么的都还是有的啊？虽然说实话我也不太清楚具体的状况……毕竟没怎么去过那边呢。而且，和我一样，确实是几乎没有人去那边就是啦。而且往山上的路为了避免危险，平时是封死的。上山姑且是要经过我们同意才能去呢。但是……至少从我到任以来，还没有见过这样的请求。”

    “喔……我明白了。”

    黛安娜低下头，沉默了两秒。

    “我们去野营吧！”

    “………………”

    她是不是决定得太快了点……虽然这确实也是她的性格就是了。

    “啊，不过我还不知道那上面有没有房子呢。要是有的话野营就太傻了……明天去看看资料吧，或者我们实地考察一圈！对了，小安娜，那山有多高？”

    “唔？”

    奥利安娜明显已经有点困了，她解决掉了面前的茶点，翻身下床，应该是打算去洗漱了。

    “嗯……反正肯定不是一会儿就能登上的高度。属于那种不高不低的类型吧，中间应该是有可以休息的地方的，大家慢慢走就是了。”

    “嗯，那我们明天还是看资料吧。”

    这么快就放弃了实地考察吗……算啦。

    不过这样一来，接下来的活动应该是确认了。

    “但是在那之前。”

    在洗漱隔间的门前，奥利安娜突然转过身来。

    “姐姐，别以为要去玩，就可以先把工作放在一边了。尤利希尔，这几天内姐姐的工作量就由你制订吧，我和这个人已经当了太久的姐妹了……要是一下子增加工作量她肯定又要耍赖——但是你的话就无所谓了。只要别把姐姐累坏就行。”

    她说完，就关上了隔间的门。

    “喂~~~！别累坏就行是什么意思！我难道是家畜吗！”

    没有回应。 ————

    次日早晨——今天可没人来叫尤利希尔起床了。用脚趾头想也知道，黛安娜可一点都不期盼今天的来临。

    “嗯……”

    尤利希尔昨晚的睡眠质量并不高，可能是因为临睡前还是和奥利安娜她们谈论了新活动的事情的缘故，也可能是他单纯地没睡好或者稍微睡晚了点……反正不论如何，现在的尤利希尔还不太想起床。

    他并不太喜欢在睡觉的时候拉上窗帘，虽然这样确实是能在给人安全感的同时也同样能保证睡眠质量……但是次日可就没办法被阳光唤醒了。要是生活在黑屋子里的话，人的时间观念也会退化的。这倒不是尤利希尔危言耸听。

    “达令~~~”

    “……”

    但是他刚一打开手机，点开通讯软件里黛安娜发来的信息，他就没什么睡意了，这次可不是太阳公公的叫早效果显著。

    “人家，今天头稍微有一点疼~~可能是昨晚的空调开的温度太低了，所以~~呐~~~~”

    ……是装病啊。

    尤利希尔又不是傻子。首先这个信息的发送时间就是刚才，这个时候一般奥利安娜都已经早早地走了……明显是趁奥利安娜不在的时候才发来的。而且，假如说她真的是因为空调温度太低而感冒发烧的话，躺在她身边的奥利安娜早就应该注意到了。

    唉……这也确实算是自己这个秘书的分内事呢。

    尤利希尔叹了口气，起身洗漱。虽然他很想现在就去奥利安娜她们的房间一探究竟，不过，眼下还是先把自己弄得稍微可以见人之后再去吧。

    …… …………

    ………………

    “啊……好痛苦……啊啊~~~~”

    这也太假了。

    尤利希尔无语地看着床上那个翻来倒去的身影。

    “啊啊……我、我好难受……我今天不能去工作了……”

    “黛安娜。”

    “唔？”

    “从现在开始，要是再在床上多停一秒，你的工作量就加百分之五。奥利安娜她把工作的分配权全交给我了，所以我是有权利说这句话的。明白吗？好，我开始计数了。一，二……”

    “哇啊啊啊啊啊！！！！刚才的不算！刚才的不算！咳、咳……你就这么对待一个病人？”

    她连滚带爬地从床上跳了下来，马上就跑到了在门口的尤利希尔身边。

    “我倒是不知道有人生了病动作还这么敏捷的。真的感冒发烧了的话，你现在头应该疼的才对吧？”

    “啊~~~！呃，好疼……”

    “好啦，别装了。”

    尤利希尔叹了口气。

    “接下来我们就去工作噢，给你五分……嗯，毕竟是女孩子呢。那就十分钟吧。顺便，这个也是计时的哦？超过十分钟的话，每十秒加百分之……呜哇。”

    人已经不见了。

    留给尤利希尔的，只有洗浴隔间的门发出的砰的一声。她还是相当拼的嘛，为了不让工作加倍。

    ————

    “尤利希尔真是太鬼畜了！小安娜你一定要帮我评评理啊！”

    结果，她说什么也不肯先回办公室，而是和尤利希尔一起去了奥利安娜的办公室诉苦。

    虽然尤利希尔是觉得，奥利安娜根本不会理她就是了……

    “姐姐要说的，就是这些？”

    “啊……呃！嗯！你看，这个人根本就不理会我的病情……呃……还强行要求我动作快！这可是……”

    “嗯嗯，是这样呢。尤利希尔，别客气哦？实在不行的话，待会儿中午我替你把饭送过来。你就留在姐姐办公室监督她就好了，啊，对了，没什么事的话上午就不必过来了。姐姐她肯定不愿意老老实实工作的吧。”

    “啊！喂！小安娜！”

    黛安娜的演技还有待进一步提高呢。

    第八十七章 寻找资料

    “唔~~~！”

    结果黛安娜回到自己的办公室，就开始闹脾气了。

    “小安娜那个样子未免也对自家姐姐太差了！男朋友归男朋友，但是，我可是她姐姐耶！”

    “是啦是啦。喏，这些是今天的工作。考虑到具体情况，那些需要和人沟通的工作，我都安排到网络上了。”

    “诶~~~~~”

    黛安娜不太情愿地发出抗议声。

    “当然，你要是实在不愿意的话，我也可以把自己负责的那部分工作换给你，我来负责和其他人沟通怎么样？”

    “我不要！”

    看，这不是马上就作出选择了吗。

    虽说黛安娜不太乐意，不过，尤利希尔姑且答应在工作结束之后陪她一起考虑下次活动的事。顺便担当起协助举办这次活动的责任，她也就没什么抗议，继续进行往日的工作了。

    其实虽说这段时间看起来事情不断，但两人的工作效率其实还是有一定提升的。每天都做某一件事的话，再怎么说那件事你也会有所提升。可能是显性的，可能是隐性的，但是不论如何到头来你总会发现自己在那件事的能力上和当初相比已经不同了——当然这并非没有例外。能力的提高也是需要动脑筋的，在流水线上做一辈子的工人，到头来也就只是个熟练工而已，想要攀升到更高的境界自然是需要动脑筋的。

    “尤利希尔，这份文件你给错了吧？这是学园内务管理方面的，这方面虽说我并不是没有话语权，但还是小安娜更熟悉一些，把这个拿回去吧。”

    “啊，好。”

    这倒不是找借口摸鱼。尤利希尔端正态度把她递过来的文件拿好。

    “呃，还有……唔，算了，也没什么。”

    她看起来欲言又止，这有点不太像她的风格。而且，今天她其实看起来比平时还要稳重……究其原因就是虽说一开始来办公室的时候确实是向尤利希尔抱怨过了，但是她很快就投入到了工作当中，尤利希尔不是没有观察过，但是她连一次游戏都没玩，这简直不同寻常。

    究竟是为什么，他也不太清楚。要是这房间里有个什么监控摄像头就好了，这样一来即便尤利希尔暂时有事离开，也可以偷偷观察黛安娜的具体情况。

    当然那种东西自然是……啊不，还真的不是没可能。毕竟只要抱着为了重要人员的生命财产安全为幌子，其实很容易就能瞒天过海……但是尤利希尔觉得其实那样做也没什么必要。他自然是相信黛安娜的。

    ————

    “喔~~姐姐她比我想得更稳重呢。我还以为尤利希尔你今天上午肯定会艰苦作战的。毕竟姐姐那家伙要是真的搞小动作的话，其实还是挺难对付的。不过她似乎还是对你很温和嘛。”

    也就是说，奥利安娜曾经和不温和的黛安娜对峙过吗。

    “文件的事放在我这就好。另外，呃……关于昨天说的去登山的事情，如果决定下来了就告诉我吧。我总得把日程空出来才行。”

    日程……吗。

    这对于尤利希尔来说还不知何时才能用得到。尤利希尔印象中的那种成功人士的日程，都是每天花花绿绿地划成很多不同的段。而现在虽说自己是开始工作了，但是其实他的工作在黛安娜逐渐变得努力起来之后，份量仍然并不多。而且也许是因为现在的他还肩负着监督黛安娜的职务，所以尤利希尔得到的任务也是比预想中要少得多的——再用句更简单的话来说，就是，他没事干了。

    “有没有那座山的资料？就是我们要去的那边……不是说要看的吗？反正现在你和黛安娜都在忙……可以由我来看看。”

    “喔！是吗……那就真是帮了大忙了。嗯……不过要去档案室呢。嗯，我叫个人来陪你去吧，放心，不会有什么特殊剧情的，只是个路人甲而已。”

    “后面的那半句……”

    尤利希尔还以为自己穿越了。

    虽说是路人甲，不过，奥利安娜叫来的确实是位年轻老师。穿着制服的样子相当迷人，修长白皙的双腿在走路的时候步幅适中，尤利希尔刚好可以跟在她身后半步的程度——而且，说实在的，这个人看样子不喜欢说话……对尤利希尔来说也是好事。

    总之，花了大概两三分钟时间尤利希尔就抵达了档案室。在开锁之后，那名教师只是平静地站到了门外，像是游戏里的npc一样开始站岗，不再搭理他。看得出来，她应该是要尤利希尔自己进去找。但是……

    里面完全是书架堆着书架，这样子要怎么找嘛……无奈，他给黛安娜打了电话。毕竟这里应该是三楼，要重新回去顶楼的话确实有点麻烦。

    “什么？资料？呜哇——小安娜真是的。”

    在电话那头的黛安娜叹了口气。

    “她可能没怎么去过档案室吧。在那种地方想找到东西是不现实的——至少在时间有限的情况下不现实。说实话，比起这些，还是自己实地去看一眼会更快——不过其实不必了。你应该是有人带着过去的吧？把电话转交给她，剩下的我来说。”

    呜哇。

    就算她不说尤利希尔也明白她要对那位年轻貌美的路人甲老师说什么了。真是抱歉，路人甲小姐。虽说叫了您这么多次路人甲，但是，这并不代表着尤利希尔就可以安心地在路人甲老师翻找的期间回去享受，然后坐享其成……

    电话持续了一会儿，那位老师重新把电话还给尤利希尔，随后一句话都没说，就进了档案室。

    看到她的样子，尤利希尔不禁想起某位现在应该还在上课的大小姐。

    “喂~？嗯，尤利希尔嘛，你现在可以回来了。我已经拜托对方去找了。她找到之后会扫进电脑，以照片的形式发过来，你直接在电脑上看就好了。”

    啊……真的抱歉，路人甲小姐。

    尤利希尔带着深深的愧疚，往档案室里看了一眼，随后就急急忙忙地离开了。

    嗯，毕竟他也不愿意真的去帮忙嘛……那里面的环境实在是让人头大。

    第八十九章 黛安娜的秘密

    大约二十分钟后，黛安娜的电脑收到了回复。

    “唔唔……好多页呢竟然。喏，尤利希尔你来看吧，我先做不用电脑的工作。”

    她从电脑椅上让开，尤利希尔一时甚至都没有反应过来。

    她是不是真的转性了……？

    虽然没搞懂，不过也不能让她就这样干站着。尤利希尔慌忙起身，让她在自己的椅子上坐下，两人暂时交换了一下位置。

    唔……

    刚坐下去，尤利希尔就觉得脸上发烧。

    不仅是有好闻的香味，而且椅子……自然还是温热的。尤利希尔不禁有点儿在意起来。

    “啊，就在桌面那个文件夹里。看到了吗？”

    “啊，嗯！”

    老实说尤利希尔根本连看都没看呢。

    他深呼吸了几次，才终于开始操作电脑。

    ……嗯？

    刚刚打开桌面，他就觉得有点不对劲。

    尤利希尔虽说最近这段时间并不怎么玩电脑，但是他对于电脑这种东西，上手还是挺快的。他不知道别人的情况如何，但是至少对他而言，日常使用中并没有过什么问题。而现在嘛……累积的经验告诉他，这个桌面，好像有点儿……太干净了？

    唔，事实上是干净得吓人。

    尤利希尔不是没有见过以前黛安娜的房间的。电脑的话，他虽然并不怎么常见到黛安娜使用的桌面，但是，总觉得不是这么干净的……而且，这竟然还是默认的桌面背景？按照黛安娜的性格，就算这是工作用的电脑，她也肯定会不知从哪儿弄出一套自己喜欢的图片来当桌面壁纸吧。总觉得有点奇怪。虽说，文件夹确实是安安稳稳地躺在那里……

    还好黛安娜现在确实在埋头认真处理工作，尤利希尔仔细地观察了一下。

    上面的屏幕最顶端……那里是不是有一条不太明显的黑色线条？

    尤利希尔偷偷瞄了一眼在工作的黛安娜，把鼠标移了上去……

    嗯？工具栏？

    正常的电脑会有这种顶部悬浮的功能吗？而且……这怎么看怎么像……

    他虽说没有太经常接触电脑，但是，基本的看字知选项还是ok的。很快，他就找到了退出全屏的功能。事到如今，尤利希尔的心里已经有点谱了。

    他只是点了一下，程序就忠实地缩小到了窗口模式——而在尤利希尔看到的那个桌面外面，还有另一个——桌面壁纸是分开双腿的……动画女孩子的，快捷方式乱七八糟地堆了半个屏幕的，桌面。

    毫无疑问，这个才是真货。就在本人咫尺之外，尤利希尔竟然发现了她的这个秘密……说实话心跳其实还是有点儿快的。他不太确定这样做是不是合理，但是，既然自己是黛安娜的监管者，看一下也没关系吧。

    他把再明显不过的虚拟机程序最小化，开始观察桌面乱七八糟的图标。

    想利用这种小把戏糊弄尤利希尔……未免也太单纯了，哼哼。尤利希尔不免有些得意。虽说他其实很少摆弄这些普通用户几乎不会接触的领域，但这并不代表他不知道。黛安娜想得还是太简单了——不出意外的话，尤利希尔很快就会向奥利安娜上报，到时候黛安娜应该又会被妹妹训斥了吧。

    嗯……不过还真的好乱。各种格式的文档到处乱放，工作用软件的图标杂乱不堪，尤利希尔实在是难以想象这样子平时要花多少精力在寻找图标上……虽然说实话真的也花不了多少时间就是了。

    “嗯……”

    “啊，怎么啦？是没找到吗？”

    “嗯？！啊，呃，不是，我只是习惯性地哼一声，习惯性的。”

    “唔。”

    黛安娜没有在意，继续低下头了。好险好险。

    虽说现在就向她摊牌也没什么不好的，但尤利希尔现在还没有搜集完证据呢。

    正如前面所言，他碰电脑较少并不代表他在这一块领域上没有常识。很快，他就发现了电脑上的游戏。好在，这台电脑的显示器其实和黛安娜坐的位置——也就是尤利希尔以前坐的位置完全构成了一个死角，因而黛安娜现在完全看不到尤利希尔在做什么。保险起见，他把音量都关掉了。

    喔，这是……fps游戏吧？

    点进去一看，竟然是相当大型的游戏。尤利希尔急忙强行退出。否则的话，机箱的降温风扇肯定会制造出比现在更大的噪音——那就糟了。

    没想到她竟然偷偷藏了这么多游戏耶。

    而且还有正宗的美少女游戏。由于尤利希尔关掉了声音的关系，他可以光明正大地打开而不会惊扰到旁边的黛安娜——恐怕和以前反过来的两人一样。

    游戏方面的检查，尤利希尔打开到一半的数量就懒得再看了。现在他还是需要抓紧先把关于旁边那座山的资料——也就是路人甲老师辛辛苦苦找出来的资料看完。这倒不是为了防止惊扰到黛安娜——只是单纯地因为，尤利希尔现在的任务确实是这个没错。而且事实上，他现在完全可以开诚布公地把这件事告诉给身边这位明显没想到尤利希尔已经破除了她设下的障碍的黛安娜。

    ————

    资料本身只花了十分钟就看完了。

    那座山上的建设应该是相当不错。有可以开车（虽然那上面当然没有车辆通行）的之字形公路，拐角处有暂时可以休息的长椅，每隔一段路都有卫生间和垃圾桶之类的登山会有所需求的地方。至于高度，虽说不高，可也不至于低。大家平时的生活中没注意到那边，恐怕只是因为，这附近的山实在是太多了而已。而且，如果资料没错的话，山顶上有专供住宿的别墅，只不过现如今的修缮情况究竟具体如何还是个未知数。这份资料的年代大概是十年前，虽说不算远了，可也绝对称不上近。倘若一直没有人去修缮的话，毫无疑问，山上的设备，包括别墅本身应该现如今都没办法好好使用了。恐怕这一点还要和安娜姐妹俩说一声。在大家登山之前，还是得让人去多少维护一下……虽然，总觉得有些小题大做就是了。

    第九十章 一报还一报

    “唔~~~！”

    黛安娜伸了个懒腰，然后又打了个哈欠。动作相当可爱。

    “好困……”

    大概过了一会儿，她便靠在椅子上发呆起来。华丽的长发垂落下来，尤利希尔涌起一股很想去摸摸她的头的冲动。只是，被欺骗的这股不爽的感觉还是让他止住了动作。

    而至于尤利希尔呢……暂时也已经做好了去奥利安娜那边打小报告的准备了。现在他犹豫的地方只是，他应该直接去找奥利安娜打小报告，还是先试探一下黛安娜的口风再做决定。

    “唔~~~你还没弄完吗？我想碰碰电脑啦……好困……”

    黛安娜确实是挺困的样子，她揉了揉眼睛，又打了个哈欠。

    明明还在工作中耶。

    既然如此……就稍微作弄她一下吧。尤利希尔装模作样地咳嗽了两声，开口道。

    “但是，说起来，这电脑好像有点奇怪呢。”

    “！什、什么？咳咳。哪里奇怪呢？”

    她显然被吓了一跳，尤利希尔不禁觉得有点好笑。既然她都有点困了……对吧。

    “嗯，好像有点卡呢~~真奇怪，这里的电脑在配置上应该没有问题的吧？”

    “呃、呃！是、是这样！啊哈哈……真奇怪呢。看样子之后得更新一下硬件了……啊哈哈……”

    哼，不承认是吗……

    虽说尤利希尔也明白，倘若换了自己，在这种情况下自己肯定也会拼死不认账的。毕竟，要是对方其实真的只是觉得这电脑反应有点迟钝的话，自己有太多反应岂不是自己就把马脚露出来了……但是，哼哼哼。

    尤利希尔才不会那么善良！

    平时的话倒没什么，而且黛安娜在平时，包括刚才也确实很为他着想……但是，一码归一码。这么明显的欺骗行为，显然就是没把尤利希尔放在眼里——或者说，没把尤利希尔的电脑技术放在眼里。现如今，不报复一下都说不过去了。

    “对了，你不是困吗？我帮你去冲杯咖啡吧。正巧黛安娜你今天的工作态度也相当积极呢，我可以替你说点好话哦，在奥利安娜面前。”

    ——虽说除了好话之外，坏话也要说就是了。尤利希尔在心里暗自补充道。

    虽说这样子偷偷摸摸地把事情告诉奥利安娜，听起来是有些不仁不义，不过，竟然会采用虚拟机这种普通用户很少用到的软件来伪装……如果不给她一个足够的教训的话，下次说不定采用的方式更高级，尤利希尔就没办法判断了。

    唔，当然，说心里话其实还是报复的心态更多一些。

    虽然看起来明显有点怀疑尤利希尔，但是，她当然也没有理由拒绝尤利希尔的“好意”。

    ————

    “什么~~~？！？！？！”

    奥利安娜拍案而起，还顺便拍倒了旁边有好好盖上盖子的可乐瓶。瓶子沿着办公桌咕噜咕噜地滚到地上，尤利希尔帮她捡了起来。

    “啊，谢谢……唔。是我又激动了……不过，没想到姐姐竟然用这种手段来逃避监视……还好尤利希尔你看出来了。是吗……啧。”

    她深呼吸了几次才重新坐下来。

    “呼，一提到姐姐偷懒我就很生气……”

    啊，打小报告有点过头了，尤利希尔心想。

    “但是，呃……我这不是装好人，她今天上午确实有在努力工作哦。除了这一点之外就是了。”

    确实，排除这一点之外，黛安娜今天上午的工作效率确实不错。相比平时来说，已经相当不错了。

    “是吗。”

    她又给她自己倒了一小杯可乐。

    “嗯……虽然现在就很想去说姐姐一顿，但是在那之前还是必须得想一个能让人信服的惩罚手段才行。不论她今天上午工作得有多卖力，欺骗行为就是欺骗行为。确实我也能理解，工作累了的情况下当然想要休息，倒不如说没人想要这样子一直忙于工作……但是没办法。这种事不是说不喜欢就可以不做的……毕竟自己并不是毫无利益嘛。而且，其实工作久了反而会觉得工作也挺有意思的呢。当然前提是，得足够集中才行。说起来，尤利希尔你最近有什么愿望？”

    “咦？”

    虽然不难想到奥利安娜她的目的就是让黛安娜去帮忙达成尤利希尔的愿望——在可能的情况下。但是，说来惭愧，尤利希尔最近的生活确实是因为工作而充实了不少，但是，其实他并不是太有所谓的抱负之类的。所谓不想当将军的士兵不是好士兵，而尤利希尔恰好就是不想当将军的那类士兵。或者说，他从一开始就不打算当士兵的。

    “啊……其实没有什么啦。”

    但是，真要说起来，虽然可能那些远大的目标他并没有一个清晰的意象，但是，至少目前嘛……

    “啊，星海争霸稍微玩得好一些，或者和琉璃能多沟通一下吧。因为她不是马上就要走了嘛……以后的话我还是想尽量不让她寂寞，呃……保持交流。”

    “诶？但是这种事……”

    ——不能作为惩罚的具体事件耶。

    “我的事情怎样都好！奥利安娜你呢？我觉得你肯定有很多想要别人帮忙的事情……可能平时确实很难说出来，不过，现在嘛……”

    “喔~~！这么说……确实呢。”

    自己在这里帮奥利安娜她思考如何惩罚其实说实话并没有真的玩游戏或者怎样的黛安娜……真的好吗。

    他多少觉得自己现在的行为有点像是落井下石，但是，黛安娜试图用虚假的桌面来敷衍尤利希尔也是事实没错，虽说她今天的工作效率确实值得嘉奖……她知道了自己其实是去找奥利安娜打小报告的事情之后，会不会开始讨厌他起来？

    事情进展到这一步，尤利希尔反倒有些开始变得瞻前顾后起来。

    但是，奥利安娜都已经起身了。

    “喏，今天正好我也没有太多事情要处理，当然，这些事情的前提都是，姐姐帮忙的基础上。”

    她看起来已经比刚才拍案而起的时候平静了许多。尤利希尔大致明白，她想要多少有点可怜的黛安娜去做什么了……

    这种程度的话，他也确实可以接受呢。

    第九十一章 多余的惩罚

    一开始的时候，黛安娜并没有发现事情的异常，她显得很淡定地向尤利希尔打招呼。不过，当她看到尤利希尔身后的奥利安娜的时候，她的表情就变了。

    毕竟嘛，不论怎么想，无事不登三宝殿，奥利安娜她既然来了，那很明显就是冲着她来的。

    “呃……呃，亲爱的妹妹，来干什么？”

    黛安娜的声音明显有点虚。她应该不知道发生了什么，但是她可能已经明白，等待着她的并不是什么好事情。

    “咳。姐姐你觉得呢？”

    奥利安娜带着笑容，一步步地走近黛安娜，接着，她扑了过去。

    “哇啊啊啊！”

    黛安娜的脸颊被奥利安娜毫不留情地捏住了，而且是两边。

    “哼哼哼。姐姐，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “咕哦哦哦……喂~喂有~~~航开喔啦~~~~”

    黛安娜的脸颊不断变换着形状，两只手胡乱地挥舞着，看样子并不是奥利安娜的对手。

    “嗯？姐姐在说什么，完全听不明白呢~~来，尤利希尔，姐姐已经被我制住了，来挠她的痒痒吧。姐姐她别看是这幅样子，其实很怕痒的。”

    你是恶魔吗！

    就算是尤利希尔都不由得这么想了。但是，很显然的一点是，这种时候比起做个假惺惺的正义使者，还不如投靠比起正义现在明显更像是邪恶一方的奥利安娜。抱歉了，黛安娜——之后会补偿你的。

    尤利希尔把罪恶的双手绕过奥利安娜，伸向了动弹不得的黛安娜肋下——

    “哇哈、哇哈哈哈！不、不要！啊哈哈哈！”

    黛安娜清脆的声音随着手到之处不停响起。

    “啊、啊哈哈！抱、抱歉！我、我错——哈哈哈~！不要……”

    “哼。尤利希尔，先停下吧。让姐姐好歹喘口气。”

    总觉得自己就像是什么大魔头的帮凶一样……难道错的不是试图瞒天过海的黛安娜吗。

    “姐姐，你有什么想说的？我是说，简单干脆一点。比如，你做了什么亏心事，之类的。”

    “诶？亏心事？我什么都没——”

    “尤利希尔。”

    “等！哇哈哈哈！啊哈哈——停、快停哈哈哈哈……我、我不行了……”

    黛安娜的嗓子都有点哑了。等会儿，这难道就是所谓的严刑逼供……不过刑罚只是搔黛安娜的痒痒而已。看到她笑得有点接不上气了，尤利希尔才暂时停手。

    “呼……呼……真是……为什么突然……”

    “姐姐？”

    “啊，呃，我，我说……是，我承认，我是拿了小安娜你的胖次……然后自家发电了一次……但是我保证！我保证就那一次！”

    “尤利希尔！”

    “哇哈哈哈哈~~~~！等、人，人家明明已经交代了哈哈哈……不、不行……停、停！”

    奥利安娜又羞又怒，脸颊已经红起来了。而一直被挠痒处刑的黛安娜此刻眼泪都笑出来了。尤利希尔又拿了纸帮她擦去眼泪，并且再次准备好继续用刑。

    “唔……这样子真的不行啦……呼……呼……”

    她大口地喘着气，声音明显都有点哑了。

    “呃……我承认，亏心事的话，呃……都是趁小安娜她早上早早离开房间了之后做的……几乎都是。像是闻她穿过的鞋子啊，偷偷舔她用过的刷牙缸啦，然后，呃……用她的洗脸毛巾摩擦——”

    “尤利希尔，别管她的死活，往死里挠这个不成器的姐姐。”

    “不……那样子真的会挂掉吧……”

    “别管那么多！我让你挠你挠就好了！后果我来负责！”

    “是！”

    “啊哈哈哈哈哈！救命！救命哈哈哈哈！”

    已经夹杂着哭腔的笑声在房间里持续了好一阵，最后还是尤利希尔实在是于心不忍才停手的……但是，黛安娜这家伙未免也有点太过分啦。

    “哼。今晚开始我就要住尤利希尔的房间……那个，可以吧？”

    “诶？我当然没什么意见就是了……”

    “那就给你添麻烦了——哼！姐姐这种性骚扰魔人就自食其果去吧！——哇。等等，不对，差点把本来的目的漏了……”

    奥利安娜刚打算松开其实已经没力气抵抗的黛安娜，然后才想起来两人来这里的最初目的。

    “姐姐，还有，还有一件事。”

    “什么……？”

    黛安娜有气无力的声音挺能勾起人的保护欲的。不过，现在这种情况也完全是她自己咎由自取。

    ———— “哼！”

    回到办公室之后，奥利安娜仍旧余怒未平。

    “我是知道姐姐那方面的意识比较单薄，但是，拿、拿我的毛巾做……做那种事……实在是太过分了！唔……”

    说真的，尤利希尔也觉得有点过分。这完全就是痴汉的范围了，黛安娜她对那种事情究竟是有多渴望啊……

    尤利希尔叹了口气。

    “不，你没必要想太多，尤利希尔。这次你做了一件正确的事。倘若今后哪天我亲眼看到姐姐用那种卑猥的姿态对我的私人用品……做……做什么事情的话，我肯定会比现在愤怒更多倍的。哼，姐姐那种变态就该让她早点感受一下什么事情是不能做的……不然她迟早有一天会蹬鼻子上脸。”

    奥利安娜似乎是要为了浇灭心中的怒火——又把可乐瓶拿了出来。

    “那个……”

    “我、我也知道啦！尤利希尔你不要管，我就喝一小杯……嗯，你要喝吗？”

    这可是明目张胆的贿赂耶……嗯嗯，真香。

    尤利希尔接过她帮倒的可乐。这两天一直在喝，其实他都已经习惯了。下次可以考虑换个口味的汽水啦。

    “咕——哈~”

    她喝完汽水，开心地伸了个懒腰。

    黛安娜今天姑且作为惩罚，要处理比平时多一倍的任务。所以，因此其实妹妹这边的情况就相当安逸了。而且，这还不算完。

    ——“接下来的这个月，姐姐你就是罪人！”

    “罪人？！”

    “只要不是很过分的要求，比如一般的跑腿之类的任务，如果手边没有正事的话都得答应！然后再不许犯那种痴女一样的事情！要是姐姐表现良好的话，我会考虑酌情减刑！”

    ——如上。

    其实黛安娜再机灵一点的话，怎么可能突然就承担起这么重的惩罚来……一个月的免费跑腿吗，真替她担心……尤利希尔是说真的。在知道这件事之后，大小姐究竟会做什么呢……

    第九十二章 温柔是最大原罪

    “呜呜呜~~~人家伤心了！”

    最终尤利希尔还是在意黛安娜这边的情况，一个人过来了。

    结果，他刚刚过来，就看到哭丧着脸的黛安娜。

    “……怎么啦？”

    “怎么啦！你说怎么啦！呜~~~人家莫名其妙就被那样子坑了……”

    坑什么的……明明是你自己做了那些事情在先吧。

    黛安娜显得很不悦地叹了口气。

    “没想到就这样子变成了所有人的跑腿兼杂务……真是屈辱……唔~~！都怪尤利希尔你！”

    “诶诶！”

    “哪怕你提前提醒我一下也好啊！那个情况下我慌得不得了，突然就被问有没有做过什么亏心事……呐！那种情况下换成你，你肯定也会慌的吧！”

    慌倒是会慌啦。毕竟被人那样子架着胳膊，毫无反抗能力的情况下，换谁都会慌的。

    “但是那不也是因为你做了太多亏心事吗？要是只有电脑这一件事的话，奥利安娜其实不会下这么重的惩罚的。而且，说实话，我也觉得你做的那些事，呃……挺过分的。这完全已经到达可以合法诉讼你的程度了噢。”

    “不用你说……我、我也知道……”

    她有点心虚地低下头去。

    “但、但是！如果尤利希尔你事先和我商量一下的话……！就、就一下……！那样小安娜她就不会知道这件事了！我们私下两个人了结不就好了吗？唔……现在我很难接受啦……要是被你使唤还好……一想到回到活动室，看到银月那家伙的脸，我就头皮发麻……”

    她伏在办公桌上，双手抱头。看样子是真的很恐惧这件事的发生。嗯……这也确实不能怪她。大小姐绝对不会放过这么好的整蛊人的机会的。

    “呐！求求你！我给你当牛做马好不好？你愿意的话要我跳脱yi舞也可以！”

    “我不要！”

    “唯独不要让我和……和银月那家伙……头一旦低下去，就再也抬不起来了！”

    ……等会，这么说，你是觉得在自己这边低下头也没关系的吗……

    “唔，呃，是你这边的话，就没关系啦。”

    真的说了！

    “不管怎么说你也是被我们姐妹喜欢的人。而且说到底我也不是不讨厌被亲近的人摆布……咳咳。”

    她立刻正色，但是仍然难掩尴尬。

    不过，尤利希尔早就知道她是m啦。只不过单是知道并没有什么用处而已。

    “呃……现在有没有什么，能稍微换一下……惩罚方式的办法？呃，我是知道小安娜现在肯定还在生气啦，毕竟我也知道我做了什么……唔。被惩罚我也无话可说。工作也好，其他事情也罢，单是……唔，能不能……稍微帮帮我！帮我换一下惩罚方式！”

    尤利希尔是知道她很难接受啦，但是，没想到她竟然这么抗拒啊……

    “那。”

    尤利希尔给自己倒了点茶水。

    “抱歉，但我必须要先问清楚才行——假如说现在的惩罚力度是1，那么，假设换到了你喜欢——我是说，你可以忍受的领域，但是惩罚力度变成了1.2，你还能接受吗？”

    “我接受！只要不是翻倍我什么都能接受！呃……暴露play还是尽量避免……我不太希望自己变成唔唔唔唔~~~！唔唔！！”

    “再说下去我就真的要提议2倍了！”

    “唔……”

    被捂着嘴的她安静了下来，尤利希尔松开沾染上她口腔热度的手，叹了口气。

    “我是觉得刚刚决定惩罚就要提议更换内容会对你不利啦……不过应该也没太大问题吧，奥利安娜她很理智的，在这种事情上也不会感情用事。”

    这是信任的体现。而且话又说回来，其实尤利希尔的话有一部分是刻意威吓面前的这位愁眉苦脸的大小姐的——毕竟，谁都知道她的性格。如果让她知道奥利安娜其实早就冷静了下来，情况其实对她来说有好转的趋势的话——她就会把尾巴翘上天的。

    ————

    “是吗……”

    奥利安娜用双手撑着下巴，沉吟了一会儿。

    “我是不太觉得姐姐她会接受之前的那种惩罚啦，对她而言，亲近的人，比如你我还好——但要是像银月那种在她心目中是对手的人抓住了那种把柄的话，的确是很难再抬起头来呢。嗯，我能理解。”

    她点了点头。

    “但是这并不代表着我就觉得一定要取消这个惩罚才行。说到底，让被惩罚的人能开心点头接受的惩罚算是什么惩罚？不感到痛苦和难受就不算惩罚了。只有这样下次她才不敢再拿我的私人用品……唔。抱歉，我一想到这件事就很生气。”

    深呼吸之后，她继续说道。

    “而且其实我并不觉得让姐姐被银月欺负就一定是件坏事。毕竟，我在这一切之前是有限定条件的，太过分的要求本人也是可以拒绝的。我想，理应不会发生什么奇怪的展开才对。”

    确实……

    但是，这样一来，尤利希尔给黛安娜的承诺不就落空了吗……

    “但是，既然是她本人那么期望……”

    “啊，嗯。我当然能理解。而且我也没说过不同意对吧？事实上，让我感到犹豫的并不是这种事情——说实话吧。唯一的原因是——尤利希尔你自己。我觉得，尤利希尔你的性格，太柔和了。虽说我也不想真的看到你变成变态的样子……但是对待女孩子你有点温柔过头了。这样的温柔体贴在现在这种惩罚的时候反而是累赘。试想一下吧。假设你口渴了想喝点饮料，哪怕姐姐就在你面前坐着，你也很难命令她去给你把饮料拿来对吧？要是房间里没有饮料呢，你当然更加没办法要她出门替你买饮料吧？这些事情银月绝对干得出来，而且并不算过分。我不是不理解姐姐的心思，但是，问题就出在你身上——尤利希尔你对所有人都顾虑太多了。”

    是这样吗……原来。

    没想到最终的问题竟然会出在自己身上。

    是，尤利希尔当然明白对于黛安娜来说，被自己命令和被银月命令完全就是两个概念，而且，在提起这种显得有些反人道的“命令”的时候，他也确实是有点……背德的激动。但是，这种黑暗的感情并不能拿来对待这些对自己亲近又信任的少女们。以怨报德这种事情他可做不出来。

    但是，这样的话要怎么办才好呢……？

    第九十三章 妥协

    应该怎么办才好？尤利希尔的心里也没有着落。

    “呐，尤利希尔，其实也不难。要是你答应我的要求，姐姐的愿望就可以实现了，如何？”

    只需要答应一个要求就好——这事情当然没有这么简单。尤利希尔也不是傻瓜。

    “——简单说来，就是尽量把姐姐当成仆人使唤就好。”

    “咦？！”

    说出这话的可是她的亲妹妹。要是黛安娜听到了这句话，脸上究竟会作何表情呢。

    “呃，别那么惊讶啦。”

    奥利安娜似乎也显得有点无奈。她深深地叹了口气。

    “这是姐姐要求的对吧？既然银月不能惩罚她，那么换你来就行。如果你能答应，银月会怎么对待她，你就怎么对待她——那么我也可以考虑撤回之前的惩罚决定，换一个姐姐更喜欢的版本。如何？既然是姐姐专门挑的你——那么，为了保证惩罚确实起效，我也必须需要这么一位可以稍微作弄一下她的存在呢……啊，这话不要对姐姐说哦？如何？要是你答应的话，我就也答应听姐姐的愿望。当然，前提是，尤利希尔你要把那种态度落实到位才行呢。要是我发现没有使唤姐姐的话，就只能让银月来当你的继任者了呢。”

    奥利安娜看得出其实还是对黛安娜之前做过的事情有点不爽的。虽说她确实相当冷静了——这也难怪。要是换了尤利希尔，这可就不仅仅只是简简单单的一句“不爽”就可以解决的了吧。毕竟，那可是那种事情……唔，不论是谁都会觉得过分的。

    ——但是比起这些事情。

    自己该不该接受？

    “啊，顺带一提，如果尤利希尔你接受的话，就索性把姐姐当成一个月份的女仆好啦。我会让她准备好女仆装的。既然不受其他人的命令，那么至少衣服要换一下吧。”

    她说得就像是聊今天的天气一样轻松——不过确实她也有资格这么说。毕竟她可是……唔，比想象中还要惨多了的受害者。明明这一切的开端，明明只是尤利希尔发现黛安娜玩忽职守所以顺便上报而已的……

    这，就是自爆的威力吗。

    “这件事我没办法独自做决定耶。”

    “嗯。所以现在就回去和姐姐商量也是可以的哦？顺带一提，要是决定好了的话，不用向我特意过来说明也无所谓。让姐姐她自己定女仆装就好了。”

    对于这件事奥利安娜并没有留情啊……尤利希尔本以为是不是稍微惩罚一下就算了的。不过，要让那么做了的黛安娜得到应有的惩罚——她似乎是这么决定的。

    “噢，还有，尤利希尔你可以自行删掉姐姐电脑里面的游戏，包括那个装模作样的虚拟机程序也是。就说是我授权你这么做的——虽然其实不必这么说，姐姐她也会接受的吧，既然是尤利希尔你的话。”

    在尤利希尔最后离开的时候，奥利安娜这么说道。

    ————

    这阵子的上午，尤利希尔基本都像这样辗转在姐妹俩之间。

    这倒是也在意料之中。毕竟黛安娜的废人特质可是比她学园长的头衔还要引人注目，在她身边工作的话，永远不会缺少乐趣。就像这次的情况一样，你永远不会知道下次事件发生在什么时候。

    “嘿诶~~这样吗。唔，不过姑且也算是意料之中的事情吧。小安娜没有对我留一手呢……唔。我同意，同意啦。就好像走在路上突然有人跳出来要我选择是劫财还是劫色一样——人家这样子的话，不是只能让人把钱包抢走么？好歹不至于被银月那家伙冷嘲热讽……唔，虽然现在也会那样子啦……至少不会被她当成佣人一样使唤来使唤去！”

    “那个，为了避免你误会，我还是要先说明，奥利安娜她让我要尽量使唤你哦？而且我也不打算留手的。说不定你到时候真的会被弄得很惨，真的没关系吗？”

    “弄得……很惨……”

    她的口水都快流下来了。

    啊，确实不该和变态讨论这么多的。尤利希尔心想。

    “对了，今天下午就实际测试一下如何？要是你确实觉得这样子压力有点太大了，那就恢复到之前的惩罚……唔，但是……”

    总觉得也差不多耶。

    换成银月来，状况就会好吗？当然不是。恐怕情况只会越来越糟。

    不过，黛安娜似乎觉得这种留有余地的适应条件相当不错，她态度很积极地拨通了之前那位一直负责应付黛安娜的过分要求的女士的电话。是那个人的话，理应很快就能拿到黛安娜可以穿着的女仆装吧。

    “啊啊，对，女仆装。哈啊？！就是想穿不行吗！”

    看样子那边也是不明就里……不过，好歹黛安娜在对待下属的时候仍然有着不容置喙的说服力，要求女仆装的过程没有什么问题。

    “嗯，对。尽快。”

    说完，她就挂掉了电话。

    “但是，呃……尤利希尔，虽然我觉得大概不可能，但是……该不会让我整天就那样穿着女仆装吧……？那个，呃……我姑且算是个学园长来着的……”

    “嗯。”

    这一点，还是要一开始就明白会比较好一些。

    “我能理解这次的情况。但是，你做了那种事情也是事实对吧？既然如此，就老实一点接受好啦。”

    在这之后的时间里，两人还是在一直办公。虽然，其实尤利希尔在工作了大概二十分钟之后就已经结束任务了。剩下的时间里他基本都在玩手机的时候顺便观察黛安娜。看得出来，今天的她其实还是相当认真的，工作态度也比以前的时候好了不少。只是……

    只是，女仆装到货了。

    有人敲办公室的门，两人互相望了彼此一眼之后，黛安娜识趣地起身去开门——但是，门外只放着一个包装得密不透风的包裹。在她把包裹拿进室内之后，两人都看得出里面装了些什么。

    “软软的……应该是女仆装吧。”

    黛安娜如此说道。随后，尤利希尔就直接离开了房间。黛安娜就要开始换衣服了啊……

    女仆·黛安娜的第一个下午，就要从现在开始了。

    第九十四章 协助工作！

    “呼……”

    打开门的瞬间，尤利希尔听到门内传来的叹气声。

    光芒溢满房间的瞬间，尤利希尔看到了那个熟悉的——穿着黑色女仆装的身影。

    她转过身来，露出了说不出开心但是也不算难过的笑容——普普通通的笑容来。

    “怎么样？”

    ————

    在这之后仍然是持续的工作地狱。

    毕竟女仆装虽然穿到了身上，惩罚的工作量可没有减少。照这个量下去黛安娜势必要工作到今天晚上。别说是什么女仆了，光是工作就已经够呛了。虽说此刻的黛安娜罕见地一点懈怠都没有，全力地工作着……但是，削减的数量仍然没有什么变化。

    这样下去不行。虽说奥利安娜确实是为了惩罚黛安娜才分配给了她大量的工作来做，不过，这并不意味着自己没有权利插身其中。事实上，他很容易就能找到自己来协助黛安娜的理由——比如作为监护者的失职啦，作为男友的，甚至是宿舍隔壁间的失职啦等等。虽然，奥利安娜肯定是不会允许这样子的——

    ——但是，看到黛安娜的这副样子，让尤利希尔也实在没办法再这样子在旁边静静坐下去了。

    “黛安娜。”

    “什么？尤利希尔，有话的话最好长话短说。我还有好多文件没有——”

    “——我来就好。”

    她把一直望着电脑屏幕的目光投向尤利希尔。

    “什么？”

    “我说，我来就好。当然，我还没有温柔到可以把所有的文件都揽到我身上——作为惩罚性质增加的工作里面，也有的吧？那种非文件式的、需要和当事人直接对话的工作。”

    “这……”

    她显得有些迟疑。

    “你、你要帮我？”

    “嗯。既然奥利安娜把那些需要会面的任务交给了你，那么肯定就意味着这是黛安娜你现在确实可以去做的事情。毕竟那个人是奥利安娜嘛——所以，你就去好好做吧。作为代替，我就先在这里接替你的文件处理工作。这种事情我之前也已经做过很多次了，放心吧。如果是实在需要意见的状况，我会向你或者奥利安娜问的。”

    “噢噢！！”

    她从电脑椅上跳下，向尤利希尔这边扑了过来。

    “哇！”

    尤利希尔好不容易才伸手抱住她。这可不是像动画或者漫画之类的场景——跳过来的可是黛安娜，老实说……虽然怀抱里的这股柔软的温暖感很舒服，但……还是疼。

    “谢谢你，尤利希尔~~~！”

    “……！”

    兴奋的女仆小姐，就这样子直接吻向了尤利希尔的脸颊。

    虽说嘴对嘴的kiss也已经尝试过了，不过，纵然如此，这样子亲密的举动还是让尤利希尔感到脸红不已。

    “嘿嘿~~！那样的话，这种烦人的事情就交给我吧！哼……说到底也就只是一些以前能同时进行的简单要求罢了。尤利希尔，给我20分钟！”

    说完，她就十分飒爽地从尤利希尔的怀里跳开，然后大步地走出了办公室——还顺便帮忙关上了门。

    这也就是说——她真的认真了吗。

    仅仅二十分钟……尤利希尔之前是顺便看过一眼那个任务量的。他来帮忙处理工作也不是因为一时的恻隐而信口开河——事实上，那些工作确实是有点多了。实在是很难想象平时的奥利安娜是怎样处理完那么多的事情的……看样子熟能生巧这句话确实没错。不论是谁，在那样子长年累月的锻炼之后，肯定都会成长的吧。

    望了紧闭的办公室木门几秒，尤利希尔就把目光投回了面前的电脑。

    之前的虚拟机程序，包括电脑里的游戏已经全数删掉了。其实，在黛安娜离开的现在，是一个检查她有没有偷偷藏下私货的好时机。而且自己的借口确实也很充分——毕竟，处理文件这种事情并不是说有几分钟就一定是可以处理多少文件的。可能一张文件就需要花上二十分钟的时间，但也有可能，几秒钟就能一目十行地解决。

    既然对方都这样子尊重自己了，自己没有道理不予以回应。

    ————

    时钟指向十点二十五。

    “呼！”

    黛安娜终于回来了。她关上大门，随后大大地喘了口气。

    “抱歉，晚了五六分钟呢……不过，总归还是解决啦！现在只要专心处理好这些不需要和人打交道的家伙就好！尤利希尔，感谢帮忙！……唔？那个，我的意思是，你可以起来了哦？”

    黛安娜已经走到了电脑旁边，不过，尤利希尔还是没有从电脑椅上起来。

    “你还有备用的电脑吗？”

    “诶？”

    之前的纸质文件其实真的只是少量中的少量而已。尤利希尔今天才发现，其实绝大部分的文件，包括各种资料，早就已经化成了电子数据了。为此，没有电脑的话，是很难协助进行办公的。

    “这……我这边好像没有呢。小安娜那边应该可以找到吧？”

    她的身上还穿着女仆装——等会儿，她就这么穿着女仆装去和别人交涉……而且还超效率完成了……？！

    她还真的是想做的话就能做得到，的人呢……尤利希尔不禁露出笑容。

    虽然他也觉得在这种奇妙的时候产生像是一起努力的伙伴一样的共鸣感有点蠢，不过，他还是笑着点了点头。

    “那我就去问问了！抱歉，你就先把那份资料解决掉吧！”

    说完，尤利希尔也仿效之前的黛安娜一样，回手关上门，随后大步走向奥利安娜的办公室。

    ——果不其然。

    在听到尤利希尔决定帮忙之后，奥利安娜明显有些摸不着头脑。

    “什么？！你决定要帮忙……？可、可是……”

    “嗯。”

    尤利希尔笑着点了点头。

    “惩罚黛安娜，和我去帮助黛安娜，这两件事并不冲突吧？而且，说到底我也是你们两人的秘书……做点力所能及的工作也是应该的。”

    “啊……我、我是没想到啦……喏，你要说笔记本的话……有虽然有，但是都是长时间不使用的。光是初始设置就要花掉大量时间。你要是愿意的话，就用这台本来就是为了你准备的电脑吧？只是，这样子就没办法和姐姐待在一起就是了。”

    第九十五章 二十分钟

    尤利希尔当然不至于介意这样的条件。

    时间已经不早，很快，奥利安娜便伸了伸懒腰，起身活动身体。

    “啊，工作结束了？”

    “嗯！”

    她笑着扭了扭腰部，长呼了一口气。

    “虽说作为惩罚性质总归是有些没办法参考……但是，理想一点的话，我觉得大概能在一年之后，自己就能过上今天这样子的日子了……我终究不可能永远在这里当学生会长，姐姐早点拿回当初的工作状态，绝对不是坏事。呼！”

    奥利安娜大概活动了一两分钟后，又走了回来，在尤利希尔身边的，她的电脑椅上坐下。

    “但是，话是这么说……总不可能现在就开始享受预计一年后的幸福生活吧。尤利希尔，把你那份的资料发一些过来，我也来帮忙——不，说到底本来就是我自己的任务啦。”

    “诶？可是——”

    “没什么好可是的啦。”

    她笑着叹了口气。

    “姐姐是什么样子的人，我比谁都清楚。生气固然是生气，而且惩罚也没有问题，但是，既然尤利希尔你决定帮助姐姐提前把工作结束……我也没有理由不支持你呢。再说了，姐姐也不是那种冥顽不灵的类型……吃一堑长一智，她其实今天之后应该就不会再做那种事……唔，或者说，再明目张胆地做那种事了。”

    “嗯，要是下次她还敢这么做的话，就罚她做一个月的杂役！”

    “现在也是女仆耶……”

    “但是，杂役还是比女仆要稍微惨一点吧……毕竟现在虽说是命令，但比较过分的也不会要求啦。”

    两人有一搭没一搭地聊着关于黛安娜的话题，同时打开了办公软件。其实，尤利希尔这段时间早已经熟悉了日常的工作，现在工作起来其实效率也还算不错。

    “啊，对了，黛安娜她刚才已经把所有非文件类的工作解决掉了。只用了半个小时不到。”

    “什么！”

    她惊讶地转过头。

    “那是姐姐噢？！你确定她没有被什么东西附身吗？”

    她这样子叫道。

    “……你这样说话有点失礼耶。”

    “但是那是姐姐哦？！那是个只要有可能的话就绝对不会努力、费尽心思也要摸鱼的家伙！现在说实话能让她每天这样子心甘情愿地过来工作，我心里其实都已经算满足了……毕竟再怎么说也要比过去的情况好。但是……”

    奥利安娜竟然都会震惊成这个样子，这也就说明了，以前的黛安娜究竟是有多么懒惰拖沓……

    “——那么，在黛安娜她自己当学园长的时候……工作效率是？唔，虽然之前也说过啦。”

    “嗯……其实……要是姐姐还是当时的那个姐姐的话，其实半个小时内处理完那些我也不会觉得意外的。但是，就是因为她是现在这样子才……说句不客气的话，尤利希尔，假若是你去执行那些任务，呃，前提是你都已经做过类似的工作几十次的话，想要解决那些也得花上两个小时左右的时间。毕竟这种事情可是要听对方的诉求的……并不是有经验就可以快速解决的事情。”

    也就是说，今天的黛安娜异常集中吗。

    这当然是件好事。能让奥利安娜如此震惊，尤利希尔甚至都有点开始幻想起当初的黛安娜究竟是怎样的工作强人了。

    ————

    大约过了一小时，由于有奥利安娜的帮助（事实上百分之六七十的工作都被她自己又拿回去了），尤利希尔这边才终于完工。时钟已经指向了十一点，由于这边暂时已经没有事情了，尤利希尔便去了黛安娜的办公室。既然是变成现在这样子，那么不如就三人一起回家好了。

    他姑且还是礼貌性质地敲了敲门——其实这算是今天对她异常的工作效率的敬意，平时尤利希尔都是直接推开门的——听到门内的答复后，尤利希尔才伸手把门推开。

    “今天怎么回事……怎么突然就那么拘谨啦。”

    “没什么没什么……比起这些，你还剩下多少？”

    “嗯？噢，没多少了。是真的没多少了，多亏了你的帮忙，应该还剩个二十分钟左右，我就能解决掉了吧。”

    “噢……是吗。”

    尤利希尔提议让黛安娜把剩下的这点工作和之前一样分一些出来给他，但是，却意外地被她谢绝了。

    “不需要！”

    黛安娜笑了笑。

    “区区二十分钟而已，而且说不定还会提前呢。尤利希尔你就老老实实地和小安娜聊聊天吧，啊，你们要先走也可以。”

    说完，她就重新把注意力集中在电脑屏幕上了。看到她如此专心的样子，尤利希尔也不想再打扰她，尽量小步地走出了办公室。

    “呼……”

    出了办公室之后，尤利希尔呼了口气。

    没想到黛安娜她真的在很认真地做事情……

    “是吗……”

    在回到另外一边的办公室之后，听到具体情况的奥利安娜也呼了口气。

    “没想到姐姐她竟然罕见地认真起来了。总有一种以前的姐姐又回来了的感觉……”

    说着说着，她的脸上还是忍不住冒出了笑意。

    “呐，尤利希尔。那个时候我真的很崇拜姐姐呢。不论有多少工作，她都能准时准点地完成。每天都还能抽出空来陪我……真的很了不起。唔……虽然老实说后面的反弹之大也确实让我有点吃惊……不，是非常吃惊啦。”

    她把娇奢玲珑的身躯靠在电脑椅上，又深呼吸了一次。

    “这倒不是说姐姐努力工作就一定是好姐姐，不努力工作每天摸鱼，我就要和她形同陌路……只不过，唔……可能确实是有点怀念那时候的感觉吧。”

    “……她肯定会恢复到过去那种状态的。而且，说不定还会比过去做得更好。”

    尤利希尔想了想，也忍不住笑了起来。

    “她可是那种绝对不会把工作混进休闲生活中的类型呢。既然要休息就要休息个痛快——为此工作的话努力做到最高效率也没什么。我想，这肯定是她的信条——将来肯定也会因此逐渐恢复以前的状态的。”

    第九十六章 重拾活动

    黛安娜难得地如此努力，一点回报都没有是不可能的。如她所言，在二十分钟之后，三人就已经走上了回程的路。

    “没想到竟然还是控制在了中午之前耶。姐姐今天确实努力了呢。”

    “哼，再夸我两句也没什么！”

    黛安娜也一副相当自豪的样子。但是……尤利希尔总觉得，好像，漏了什么。

    三人就这样一路下了楼梯，一直下到最后一层，尤利希尔才想出来这股违和感的来源。

    “啊~~~~！”

    尤利希尔突然叫起来，旁边的三人都被他弄得吓了一跳。

    “怎、怎么啦？”

    “啊……呃，我想起来，我们都忘记一件事情了……就是……之前我们不是打算去登山或者野营之类的吗……”

    “啊~~~~！”

    黛安娜也大叫起来。

    “完全忘记了啦！”

    “毕竟上午发生了这么多事情……抛在脑后也是正常的。”

    “但是！唔……这样下去拖拖拉拉的怎么行？琉璃她们过不了几天就要离开了，在那之前得准备好才行！”

    话是这么说没错啦……

    但到底应该怎么办才好？

    老实说，现在根本连计划都还没有呢。而且，不论是尤利希尔还是奥利安娜都忘记了这件事，直接导致了黛安娜的女仆play甚至优先于了出去共同活动的事情了。这样子可不行。

    尤利希尔思索了好一阵。

    “唔唔……！反正已经出来了，现在再回去商谈也没有意义，不如直接去寻求大家的意见如何？虽然我本来是打算让这件事晚点被大家知道的。姑且也算是个惊喜。”

    ————

    “我本来还以为这家伙的女仆装是今天的最大槽点呢……没想到竟然是登山的事情。先说好，我不要去哦。”

    大小姐兴致缺缺地说道。

    “银月，很好玩的哦，登山！”

    “我不去。”

    此刻活动室里暂时只有银月留守，因而刚刚回来的三人便和她开始讨论起来。

    “要点子我可以给你们，但是，让我去，不行。为什么我一定要去深山老林里自己受苦受累？再说了，你们又不是没见过我的身材和体力，到时候肯定很狼狈。”

    大小姐竟然难得地把自己的弱点直接说了出来，这也就证明，她确实是这么地不想去参加户外活动吧……

    “唔~~~~！”

    不过，黛安娜看起来还是不太高兴。

    “哼，比起你，眼下还是更需要去那边的具体计划才行。我们这边，呃……因为一些事情，完全把之前想好的东西扔掉啦。”

    但话是这么说，其实尤利希尔对那座山还是有了个大概的印象。和想象中一样，与其说是登山，其实更像是距离长一些的散步——毕竟那上面是公路呢。虽说绝对不会使用就是了。

    “因为你想要穿上女仆装的事情？”

    “才不是！唔……真是的，和你这家伙一说话就跑题。”

    黛安娜有点不高兴地用背对着大小姐，而大小姐倒也显得不怎么在意的样子。

    “老实说我都有点玩困了……”

    她站起身来，稍微活动了一下身体。此时，刚刚回来的三人还聚集在地毯上，进行关于外出活动的讨论。她在休息了一会儿之后，也凑了过来。

    “虽说我不去，但是讨论，我要参加。”

    啊，出现了呢，大小姐那对有趣事情的嗅觉……其实就是单纯地觉得无聊啦。

    “今天她们做饭稍微晚一点，所以也可以先讨论一下。首先，让我先重新确认一遍，你们是打算去旁边的那座山上对吧？”

    “嗯，当然。”

    “喔……那么其实真的有那么多事情好讨论吗……我很怀疑。难道除了打开那边的封锁之后，只需要往上走不就结束了？还是说，那座山高得不得了？”

    “倒也没有高得不得了啦，只是一般的高度而已。”

    尤利希尔接话道。虽然黛安娜和奥利安娜显得不太满意，不过，银月倒是自顾自地说了起来。

    “那么其实不是很简单吗？最多派人去清理一下沿路的卫生场所和长椅之类。然后，尤利希尔刚才说，那上面有别墅？派人打扫一下，可以住就行了。需要决定的东西，我看说到底也就只是什么时候去不是吗？”

    “……”

    银月的一番简单粗暴的解释，确实是有其道理。

    “很简单的想法吧。而且，说到底其实什么时候去，大家心里都有数。既然是为了送别琉璃她们，那么就在离开的那天晚上——不，那天去就可以了。在别墅里住一晚，然后第二天早上大家就出发。我记得她们其实去高中部的时间也不是硬性规定……所以多少宽限一下也无所谓。大概就是周五那天去吧——可能是中午到下午左右。然后在山上住一下，顺便分配三人一间房这样子，把尤利希尔送过去拉高她们的好感度，然后再把她们送走，就是这样吧？”

    “太没有感情了！！”

    黛安娜沉寂了一会儿，才这样批判了一句。她看样子也说不出什么不好的地方。

    这两人很快又打起了嘴架。尤利希尔并不想搭理她们，便独自一人离开了活动室。

    既然事情都已经揭露了，那么，尤利希尔姑且是打算早点把消息告诉她们——至少让她们有个心理准备才行。

    ————

    起初看到尤利希尔的时候，琉璃她们还是挺激动的，不过，在尤利希尔把隔壁房间那两人吵架的原因说出来之后，厨房里的空气一时间便静止了一会儿。

    “你说……什么？”

    琉璃有点发呆地说道。她显然没有彻底弄明白尤利希尔在说什么。虽然尤利希尔觉得，自己刚才已经解释得很明白了。

    “是去一起玩啦。大概就是远足的性质之类的……啊，虽说是参与随意，但是……唔，姑且是那次游戏大会的后续……呃……主要是为了送你们。留下一点回忆之类的……呃……所以，姑且是希望你们俩都参加啦。放心，那座山上的设施很齐备的，登山应该不会太累。”

    琉璃还处在发呆状态，尤利希尔把目光转向了旁边的弗洛梅莉奴。

    第九十七章 女仆原则

    “回忆……是吗。”

    弗洛梅莉奴似乎并不太满意这个说辞。她耸了耸肩。

    “说实话，比起这些奇奇怪怪的活动，我倒是更希望能多一些实际的事情呢……比起告别的时候才来的活动，平时就亲近一些岂不更好？”

    “抱歉……”

    “呃，我也没有什么怪罪你的意思啦！”

    她抱起双臂，用模范傲娇的姿势撇了撇嘴。

    “好、好啦！还在楞着干什么？这里好歹是厨房哦！没有别的事情的话就赶快出去！哼……人家又没说活动不参加……毕竟，唔……难得准备的……”

    弗洛梅莉奴确实是个好孩子呢，尤利希尔还是忍不住露出笑容，接着就被面红耳赤的她不由分说地赶出了厨房。看这样子，短时间内午餐应该是端不过去了吧。

    尤利希尔的心情被她这么一搅和，确实是好了不少。原本，其实他还挺有些说不出来的忧郁的。毕竟最近的天气阴晴不定，夏天不知何时已经到了尾声，很快就是秋季了。虽然不愿意承认，但是，尤利希尔好像就这么糊里糊涂地，每天都浪费了大把的时间。即便是最近开始的工作，他也不敢说自己就完全投入到了工作里面。今天上午看到黛安娜那么集中的样子，他其实还是被触动了的。

    “东西什么的到时候再准备不就好了吗！”

    “不！不现在准备的话还要什么时候才好？”

    “所以说你这种人的工作效率就很——”

    ……触动什么的，还是以后再想吧。

    尤利希尔刚刚回到活动室，里面的气氛还是和过去一样吵吵闹闹。黛安娜和银月剑拔弩张，旁边的奥利安娜则优哉游哉地坐在坐垫上，靠着墙休息。看到尤利希尔来了，她稍微挺直了腰。

    “哦，尤利希尔你回来了啊……和这家伙吵架弄得我肚子都饿了，什么时候开饭？”

    “呃……估计还要等一会儿。”

    尤利希尔实在是不好意思把具体的情况说出来，但好在大家看样子都没在意。

    “哼。再说了银月你又不参加准备！说得和真的一样……”

    “不参加准备并不代表就连话语权都没有吧？而且从名义上讲我姑且也是尤利希尔的主人呢！就算到今天，我还是按时给他发工资的！虽然其实和自己转给自己没什么区别……”

    她难得地说了实话。

    “那样有用吗！”

    “尤利希尔不用我有什么办法！银行卡现在还在我那里！”

    黛安娜无视银月，凑到了尤利希尔这边来。

    “呐，今天开始就和我玩手机游戏如何？只要能氪金的话，很简单就能提高实力！而且一发只要648噢！”

    她就这么想要陷害银月么……而且还是在人家的面前。

    尤利希尔很干脆地无视了黛安娜，转头望向旁边的大小姐。

    “你们……呃，虽然我觉得不可能……不过商量出了一致意见吗？”

    “当然没有！”

    这时候两个人的声音倒是很一致。

    “这家伙总是说些麻烦的意见！”

    “这个人根本就不懂什么是真正的野营！”

    只有到这种时候，大小姐才会开始和黛安娜变成一个水平。而坐在旁边的奥利安娜显然不想掺和进她们俩的战斗中，一个人闭目养神。

    ————

    “其实不必这样子麻烦的……”

    琉璃很难得地在午餐的时候这么说了一句。

    “其实我真的不觉得……”

    “想和尤利希尔出去吗？”

    “……”

    这么说了一句之后，琉璃就没声音了。

    众人此刻至少在表面上好歹是在安稳地进行午餐。

    “先决定一下去登山的人数吧。反正除了银月之外的大家都打算去，对吧？啊，蒂娜刚才发短信过来说她要上班，祝我们登山愉快。”

    黛安娜望了望手机，接着说道。

    “——除了我之外的大家？”

    “嗯？当然了。你该不会以为千晴或者尤利希尔会留下来吧？”

    这两个人眼看就要开始了，尤利希尔急忙插话。

    “那么，大小姐也一起去吧！难得地出门锻炼一下，而且时间又是在傍晚到晚上，应该是没问题的吧？”

    “这方面的事情不用你担心……我不想去纯粹只是因为有这个女人在而已。”“这个女人是什么意思啊啊？！这个女人？！”

    唉——尤利希尔叹了口气。

    “大小姐，你会去的吧？不去的话就要被大家留下了咯？别的不说，到时候黛安娜肯定会各种和你分享旅程中的有意思的事情的……你自己要想清楚哦？”

    “呃。”

    大小姐难得地迟疑了。

    看样子尤利希尔终于拿出了有意义的论据。确实，别的暂且不论，至少在这一点上，黛安娜绝对不会让她失望——到时候一个人没去的银月肯定又要不高兴了，这一点她自己也清楚。

    “大小姐，要是登山太累的话，我可以背您——”

    “我不要！又不是真的爬山！基础设施不是都有吗？我去！”

    千晴的最后一句话看样子还是把大小姐说服了——其实她只是欠缺一个和大家一起过去的理由而已。

    “咳咳。好了，先别说我的话题——我更加好奇的是，为什么这个女人今天穿成这样子？难道以为穿上了女仆装，就能有千晴的手腕了？”

    “可恶！啧……这只是一时的……”

    黛安娜的话说到一半，迎面就碰上了奥利安娜的目光——

    “呃……因为我对她性骚扰，所以罚我做女仆。不过是尤利希尔限定的女仆！你们其他人别想动什么歪心思！”

    “啧！”

    这次大小姐很响地咂了下嘴，看得出来，她确实是在谋划所谓的“歪心思”的。

    “没想到你这家伙还有点智力……好吧。但是。我就不算了，为什么你已经是尤利希尔的女仆了，却还连一点女仆样子都没有？自从你们回来，我就没见过你对尤利希尔用过任何稍微像是对待主人的态度。未免也太随便了吧。还有，现在可是重要的午餐时间，你以为难道自己就可以独自坐在这里吃饭？尤利希尔可是需要你的服侍呢！”

    第九十九章 充实感

    时间就这样静静地流逝了几分钟，最终，奥利安娜才静静地开口道。

    “……先睡觉吧。”

    “……”

    她不是那个大多数时候都不存在节操这种东西的黛安娜，在向尤利希尔说过之后，她就去洗澡了——没错，就连这种事情她都要在尤利希尔这边做。在自己明显被信任的时候，尤利希尔也还是有点为了黛安娜而感到一丝小小的哀叹。

    此刻奥利安娜已经进了隔间。这短短的一堵墙之间其实没什么隔音可言。毕竟，谁会闲得没事在意自己洗澡的声音是不是透到了房间里？再说了，这里面都是女孩子，确实间与间之间的区域不做到隔音不行，每个人毕竟都有自己的秘密。但是，这种自己一个人使用的区域，还隔音的话实在是有些过头了。

    之所以大费周章地这么说，是因为，此刻尤利希尔可以听得到奥利安娜的哼唱声，虽然听不太清楚。洗澡的时候确实容易就会唱歌呢，究竟是怎么回事，尤利希尔倒也很少阅读这种相关的豆知识小文章，因此倒也并不十分熟悉。

    “唔……”

    由于床的靠外部分明显是奥利安娜一会儿要睡的区域，尤利希尔现在只能在靠里的地方躺一躺。他并没有打算睡觉，事实上，待会儿奥利安娜出来了之后他就打算立刻去接班的。他不愿意让奥利安娜闻到自己身上还有汗味，但是也更不愿意让她一个人等太久。现在的时间其实不算晚，但是，两个人轮流洗一遍澡的话就需要注意一下了。

    ……好了，还是整理一下吧，目前的状况。

    尤利希尔暂且就这么躺着。他的脑袋是放在被褥上的，所以其实现在躺得并不十分规矩。

    来到大学部这边已经快要一个月了。做了和琉璃她们长时间分别的觉悟后道别，但是到了大学部之后赢来的反倒是和平的生活和与高中部时并无二致的样子。可能唯一有点不同的是，现在大家平时白天也会聚集在活动室，随随便便做些什么都行。布伦希尔德现在基本是安然地变成了一个别人不找她自己就绝对不会主动冒出来的看客，从不挑剔，大家看纪录片的时候，看恐怖片的时候，她基本从不逃避。马上要走的琉璃和弗洛梅莉奴，很过意不去的是，尤利希尔这次其实也没怎么能和她们相处。毕竟，最近自己已经有了份看起来也还算正经的工作。虽然最近的工作内容已经基本和秘书没什么关系了……但是好歹他每天上午的时间都基本未曾虚度，而有了这种想法之后，心里其实就已经轻松多了。但是，这份轻松仅仅只是指下午的休闲活动，而非与琉璃她们的相处。

    他其实不是个合格的可以像无节操动画或者游戏里开后宫的男主角。他很容易就会太过专注于眼前的事情，而忽略掉那些一直出现在自己身边的人。这可不是个好习惯。

    不过现在也不是自我反省的时间。在那之后……没错，在那之后，黛安娜就捅出了篓子，然后作为其结果，恼羞成怒的奥利安娜便跑到尤利希尔这边来睡了。所以，自己现在难道不该怎么地行动一下什么的……

    ————

    咕嘟嘟嘟嘟嘟嘟。

    很抱歉，没有。

    向尤利希尔要行动，就像找一毛不拔的铁公鸡要钱一样。

    咕嘟嘟嘟嘟嘟嘟。

    尤利希尔在浴池里吐出一溜水泡。他小的时候其实挺爱这么玩的。

    此刻，奥利安娜正在旁边的屋子里等着他，因而他不能在这里待得太久。

    “呼……”

    他简单地泡了一下，感到身体放松下来之后便擦干身体，换上了睡衣。

    “咦，这么快吗？”

    奥利安娜此刻正坐在床头，在写字桌上写着什么，不出意外的话应该是日记。

    “抱歉，你先在那边坐一下好不好……？我马上就写完！”

    她如此说道。既然她都这么说了，尤利希尔也不可能再跑过去。

    ……好无聊。

    说真的，他感觉最近的生活变得越来越平淡了。这倒不是因为工作之后出现了反弹之类的，而是，他开始觉得生活中好像总是缺点儿什么。

    没有什么能让自己引爆的东西。平时的下午确实也称得上有意思，尤利希尔时不时地还会笑出来。一起玩确实也很开心。

    但是，总是少了点儿什么决定性的东西。

    他感到还是不够充实。他并不觉得自己是个工作狂——别说工作了，他其实根本就不想工作。

    “呼……好了！抱歉，尤利希尔，让你久等了。你也是知道的，我一直有这么一个写日记的习惯。每天睡觉的时候我都会往日记本上写点东西。然后，其实我每天早上去工作的时候，第一件事通常都是先把日记写上哦。而且毕竟是早晨的，所以其实通常也写不了什么东西，并不会花费时间。”

    她把日记本重新收好，示意尤利希尔坐过去。

    “总觉得关上灯之后很快就会睡着……现在时间还算可以呢，尤利希尔，你有什么话想要对我说的吗？啊……这个不是逼问哦？只是没什么话题……呃，也不是没什么话题……总之你可以说说！”

    她有点紧张地这么说道。

    毕竟和尤利希尔躺在一张床上，不紧张是不可能的。尤利希尔现在也在相当地动摇着。奥利安娜的外表确实无可挑剔，尤利希尔现在很想用手去触摸那头美丽的秀发——摸起来肯定也是泛着湿气的舒畅感觉吧。

    “呼。”

    想了想，尤利希尔还是决定把自己这个像是小气泡一样突然冒出来的小小疑惑说出了口。其实现在马上应该去准备的是登山活动和送别琉璃她们的事，自己的这点想法本来是有没有都无所谓的。

    “这段时间多亏了工作，我感觉下午的时间充实了不少，但是，每当晚上这样子躺在床上的时候，我还是觉得自己这一天并没有做到什么事情……明明下午的时候感觉也很开心，但是，似乎总是有些没办法释怀……事后回忆起来也不觉得怎么样，反倒是有一种一下午就这么没了的感觉……”

    “是吗……”

    第一百章 人生相谈

    总觉得搞得挺奇怪的，奥利安娜不是知心姐姐，虽说有什么问题确实是可以和她谈谈就是了……但是，这个发展是不是也未免太牵强了些？

    唔，和自己的女朋友难得在一起睡却什么都不做，在这之上甚至在和和气气地聊这种问题……

    “嗯……并没做到什么事情啊……”

    奥利安娜轻轻地呼了口气。

    “这件事……呃，怎么说……其实我平时几乎不会有这种感觉啦。”

    她露出了一点苦笑。

    “可能是因为我平时确实是有点忙过头了吧……可能今后我也会出现类似的情况也不一定。但是，呃……没有经验并不是说就完全没办法给出建议了哦！那个，嗯……觉得明明已经上午做了工作，下午也玩过了，也开心过了，但是却仍然觉得一天一事无成吗……嗯，只是建议哦？建议——我觉得，可能是……尤利希尔你没有去做自己真正喜欢的事情？啊，虽然这样子说确实是很笼统啦，抱歉，我不太会举例子……呃……比方说姐姐那样子，假设她上午很努力地工作了，然后恰好下午魔物猎人有新的补丁更新，又可以开心地玩到新的内容——那么那天晚上的姐姐肯定不会觉得这一天过得全无意义，对吧？”

    “啊……呃，是这样……”

    “也就是说，重点其实也不在于是不是‘工作了’，是不是‘娱乐了’，而是在于是不是真正做了自己真的想做的事情……这样子。吧？啊哈哈……抱歉，我这人一说话就容易把气氛变得凝重起来……其实我没有那个意思的。而且这也就只是我的一面之词罢了，尤利希尔你还是要选择性地听哦。”

    但她话是这么说……实际上还是挺有道理的嘛。

    尤利希尔笑了笑。

    自己真正喜欢的事情吗……

    一下子尤利希尔倒还说不好。

    那么，至少作为参考……

    “呐，奥利安娜。稍微参考一下，呃……你喜欢的事情，是？当然，不愿意说的话可以不说，我只是想到了问一下。”

    “这倒是没什么不愿意的事啦。”奥利安娜望了望他，随后钻进了被窝里。接下来的话题大概是要在躺着的姿势下进行了。

    “唔……没有床头灯的话感觉有点不太习惯耶。这样躺在床上的话眼睛会看到光源的，稍微有点不舒服。”

    “呃……”

    奥利安娜迟疑了一会儿，随后才开口道。

    “抱歉……尤利希尔，我确实是有想过了，但是，呃……我喜欢做的事情，尤利希尔你也知道的。无非也就是好好地解决好自己的分内事，然后能和姐姐还有大家一起玩什么的就足够了。说实话，这些经历对我而言都还是很宝贵的。毕竟，一直以来都没有这么热闹过嘛。”

    也就是说……其实奥利安娜她和自己类似，也同样不清楚自己究竟真正想要做的事情吗……

    “呃……但是非要说的话，其实模糊的方向大抵还是有的。无非就是往前努力，迈进，然后能和姐姐一起走下去就好了。唔，虽然经常打打闹闹，不过和姐姐的感情还有关系都不错的。”

    尤利希尔长呼了一口气。

    “总之谢谢你啦，确实是很宝贵的意见呢。”

    “哪里哪里。”

    奥利安娜也没有再说话，在征求他的同意后，便把房间里的灯关掉了。

    随后——有些出乎意料的是，在黑暗中，自己的手却突然被握住了。

    从指间传来属于异性的柔软手掌感触，尤利希尔很自然地就继续这样子握着了。

    “——不管如何，尤利希尔……别忘记，你已经不是一个人了。有什么问题和困扰，尽可能来找我商量吧。不用怕打扰我的工作……以前我尚且都可以一个人搞定，现在还多了个姐姐呢，我的工作量其实不算多的。”

    她这样子轻声说道。尤利希尔还是不禁有些感动。这样子握着手很难睡着，在持续了一会儿之后，奥利安娜便把他的手松开，应该是面朝着他就这么睡了。

    明天还有工作，而且马上又要是占用工作时间的活动，现在确实不是发呆和摸鱼的好时机。抓紧时间休息，为第二天的努力做准备——这才是最好的选择。

    还是早点休息吧，尤利希尔在黑暗中这么想道。

    ————

    但是，问题是……

    他没能和想象中一样安然入睡。

    这也是意料之中的事情。在听了那番话之后，尤利希尔本来其实就不算困，现在他的脑子里全是奥利安娜之前的那番话。

    可能言者无心，但毕竟听者有意。

    自己为了排遣这股空虚感，工作了。事实上工作之后确实在和大家玩的时候也不会感到困扰和有负罪感以及迷茫感了——或者说，已经极大程度地减轻了。但是，不可否认的一点是，这些，仍然存在。

    而且是很快——尤利希尔就意识到仅仅只是简简单单的“去工作啦！”是不能让自己在内心上得以满足的。也许正像是奥利安娜所言，他并没有在自己心里期望的那条路上行走，正因如此他才会感到焦躁不安。如果他和大小姐一样热爱看书的话，那么其实每天看看书就应该会比其他同样只是爱看书的人得到更大程度的满足感。情况放到黛安娜那边，就是玩到自己心仪的游戏——可能形式和手段有所不同，但是其实都是自己心里的某个愿望。虽然这种事情，就只有本人知道了——而且和尤利希尔一样，连本人都有点搞不清楚的情况，其实是大有人在。

    自己，究竟想要去做的，想要坚持的，保存在心里的，究竟是什么事情呢……

    身边传来奥利安娜平静的鼻息声。她就算是睡着了也还是这么安静，着实是惹人喜爱。尤利希尔觉得换了隔壁房间的黛安娜的话，这一会儿说不定就已经在床上翻滚了——当然他承认，这也只是固有印象而已，黛安娜的睡相也不坏。

    想了一会儿还是想不出个所以然来。和奥利安娜说的一样——要说喜欢做的事，那真是要多少就有多少。尤利希尔喜欢玩游戏，具体到什么游戏，也有很多种类他都喜欢玩。他也喜欢和大家度过闲散无事的时光，或者是到厨房里和千晴偶尔攀谈一下顺便被她最后教训回去。

    ……

    但是想到现在，都还净是一些和别人在一起才能做到的事情呢……自己绝对不是什么圣母玛利亚，自己也是自私的，那么，理应是有什么内在的动机才对……

    唔唔……

    总觉得，再往下想自己的人设会崩塌耶。

    第一百零一章 清晨的意外发现

    想这些有点复杂的东西，总觉得不是他的风格。

    当然这并不意味着这些东西不重要。只是，这些东西理应不该是现在这种深更半夜的时候想的。因为，这不是一蹴而就的事情，而是一个相对而言还算有点长期的过程。找到人生的目标——并且督促自己向着目标前进，这两件事如果真的很简单易行的话，也许现在每个人都已经家财万贯了。正是因为“想做”和“做了”的这两件事中间存在着巨大的偏差，人与人之间的处境才会有所区别。把目标化为实际行动的能力确实人人都有，但是并非谁都可以用得出来的。

    ……算了，还是睡觉吧。

    身边的女孩已经睡着了，而且，其实越是想这种问题，就越觉得自己没有必要去想这种问题——说到底其实就是实践方面的事，倘若自己在这方面能多一点点自觉的话……

    自己真正希望的，究竟是什么呢……

    ————

    尤利希尔再次取得意识的时候，躺在他身边的女性正打算起身。

    “啊，抱歉，把你吵醒了？”

    “不……没事。”

    既然奥利安娜打算起床，那么也就意味着他也差不多该醒了。并不是说因为心里有烦恼就可以理所当然地旷工的。而且，他还肩负着督促隔壁那位大小姐的使命呢。

    “其实你再睡一会儿也没关系的。主要是，今天姐姐那边只要不偷懒就没问题。啊，对了，既然你现在是姐姐的主人……嗯，适当地惩罚一下她也是可以的哦？”

    “惩罚什么的……唔，万不得已的情况下还是会考虑一下的。”

    尤利希尔有点无奈地笑了笑，他也从床上坐了起来。黛安娜此刻八成还在睡觉吧，尤利希尔心想。

    “哈哈~那姐姐就拜托你了。今天我要早点过去，只要别太晚来就可以了哦？”

    说完，她就大步走出了房间，显然已经醒来有一会儿了。虽然在这边的生活让尤利希尔锻炼出了相当值得依赖的生物钟，但是还是敌不过每天都有意识早睡早起的奥利安娜。什么叫正经，她这样子应该就叫正经吧。

    尤利希尔拿出手机简单地玩了一会儿。每天早上醒来的时候，手机总是可以一玩。经过了一夜的时间，聊天软件里基本总是会有未读的信息，有很多奇奇怪怪的新闻也都可以看，这时候尤利希尔很简单地就可以拿着手机在床上躺半个小时甚至更久。不过，要是这样做的话自己未免也太废人了。比起玩手机，这个世界上还是有很多更有意思的事情的。包括——去叫黛安娜起床姑且也算在内。

    现在的时间是早上六点五十。说实话仍然挺早的，即便是放在这里来看也是一样。要是以前的时候，黛安娜极有可能不会乖乖就范，不过，现在情况不一样了。根据黛安娜她本人自己的愿望，尤利希尔现在是她名义上的主人——倒没什么下流的意思，但是，这一身份确实是挺方便的。

    ——起床了吗？

    尤利希尔姑且还是简单地向黛安娜的账号发了条信息，虽然并不指望她能看得见。

    他只花了五分钟的时间穿好衣服并且洗漱。老实说，他已经迫不及待地想要看见黛安娜被自己吵醒的时候那敢怒不敢言的憋屈模样了——自己可能确实是有点坏，他在漱口的时候这么想道。

    只是简单地敲了敲门，尤利希尔就自己把隔壁房间的门打开了。期待一个正在睡觉的人醒过来并且帮他开门，而且这个人还是黛安娜——几乎不可能。与其浪费精力还不如自己动手来得快一些。虽然说这样子多少有点儿侵犯隐私的嫌疑，但是，尤利希尔可是有好几个理由来说服自己这么做的。从男友的角度上，从监督者的角度上，亦或是从主人的角度上来说，都是如此。

    “呼……呼……”

    室内，光线昏暗。

    窗帘还处于拉下来的状态，尤利希尔要找的那个人，此刻正四仰八叉地趴在床上，睡得正香。尤利希尔小心翼翼地走过去，随后他发现，黛安娜的枕边上，手机的屏幕还是亮着的。不得不说，这勾起了他的好奇心。这种时候，应该不会有人能够抗拒得住吧？只是看一眼而已——

    “……！”

    ——只是，这一眼可没有想象中的那么风平浪静。

    屏幕上是密密麻麻的文字。再一细看……尤利希尔感觉刚起床后本来就有点儿活跃的小尤利希尔又有点复苏的架势。

    竟、竟然…… 呼……

    这确实有点超乎尤利希尔的想象。

    屏幕上的文字，自不必说，是属于正常情况下需要花费一番力气才能找到的色秦小说。唔，而且还是相当色的那种。仅仅只是这一页的内容，女主角就被……唔，而且看对话内容也已经明显坏掉了。这也实在是太……

    唔，虽然质量看起来挺不错的……而且写得很好。

    不不不，自己都在看什么？

    “呼……”

    而且，事故的女主角——这位大腿伸出被子一大截，连胖次都能看得到的大小姐，睡得正香。

    自己是不是应该先关闭屏幕然后再叫醒她？这样的话确实是能避免尴尬——但是，在尤利希尔心里的某个并不可爱的声音，却在邪恶地告诉他，就这样叫醒黛安娜，然后看她的反应。

    这样做是不是有些过分了，他不禁这么想。

    人毕竟都是有着七情六yu的，想看这种东西也并不稀奇，只要是个精神正常的青少年到青年——基本都看过这种东西。漫画里描绘的那种完全不知道上床的隐喻是什么的女孩子，在现实生活中基本是不存在的。尤利希尔也不觉得她看这个会有什么问题。而且口味也确实符合他的印象……唔，也就是说，其实她确实是个抖m吗……

    不过，现状并没有给尤利希尔太多的反应时间。他还没有来得及叫醒黛安娜，也许是因为旁边毕竟有个人站着的缘故，黛安娜很快就发出了哼声，同时微微地睁开了双眼。

    两人的目光，重合了。

    第一百零二章 突如其来的内疚

    两人的目光交汇了一会儿，黛安娜看样子还没有发现。她懒懒地打了个哈欠，然后又把身子缩进了被窝里。

    “唔~~~好困。尤利希尔你干嘛呀？这么早叫醒人家……”

    但是，她注意不到现状的时间持续不了多久了。

    她和尤利希尔一样，习惯性地摸了摸手机。尤利希尔本来想劝阻她，可是，在他还在犹豫说不说出口的时候，黛安娜就已经摸到手机了。

    “嗯……？我忘记关屏幕常亮了吗——呃——!”

    她猛地抽了口气，看样子她终于注意到了。屏幕的亮光一下子熄灭，她望过来的目光充满惊慌，看样子彻底是睡醒了。

    “那、那个……”

    她胆怯地开了口。但是支吾了一会儿却什么都没能说出来。

    “呃……”

    过了十几秒，她最终还是说了出来——

    “你……你注意到啦？”

    想不注意到也难。毕竟枕头边就放着屏幕常亮的手机嘛。

    “……嗯。而且要是我没注意到的话，看到你这个反应我就该觉得奇怪了。”

    “是、是啊~~~不对！呃……呃……这、你、你听我说！你先听我说！”

    “嗯，我听着呢。”

    “这个啊！这个、这个是……”

    她看样子一时半会儿没办法好好解释，浴室尤利希尔便趁这个机会去把窗帘拉开了。穿着睡衣的她正一脸惊慌地坐在床上，樱桃小口微微开着，看得出她确实是被吓到了。

    “总、总之……这是个意外！尤利希尔，你懂吗！意外！就好像看到伟人抠鼻子一样！谁都会抠鼻子的对吧！我想肯定玛丽莲梦露或者贝多芬小时候肯定也酷爱抠鼻子！都是一个道理！”

    老实说尤利希尔倒是不知道道理在哪里啦。

    “那么，事实呢？”

    连想都不用想，尤利希尔就知道什么事情才会导致眼下的这个尴尬情况的发生。

    “诶！呃……事、事实……你、你在说什么呀~~~这个，我说的不是事实吗~~~”

    如此尴尬的棒读声，尤利希尔还是第一次听到。哪怕是刚刚上小学三年级的小孩子，也能一眼就看出她是在撒谎。

    “要是不老实交代的话，我就把这件事告诉奥利安娜。”

    这样做是不是有点不妥——尤利希尔暗自想道。其实他只是想看看黛安娜那纠结的样子。而且从一开始他就不觉得这是什么非常不妙的事情——毕竟每个人肯定都有做的。区别只是多和少而已。

    “诶！唔~~这、这……”

    “昨晚是不是睡晚啦？”

    “啊，呃……这、是……是的……被奥利安娜甩了，我有点不高兴……然后就开始玩游戏，结果就忘记时间了。”

    很正常的晚睡原因呢。尤利希尔其实也经常会这样子。明明想好的要早睡早起，但是一玩游戏就忘记时间了。或者即便看到了时间也下意识觉得还早可以先玩一会儿。

    “啊哈哈！这周ps主机的免费游戏真好玩——”

    “有时间的话我也想玩玩——然后呢？”

    “……”

    她带着僵硬的笑容垂下了头。

    “然、然后，发生了什么你都知道……”

    “可是你没有说出来，我也不知道呢~”

    “唔~~！竟然这么坏心眼……”

    她显得十分踌躇——说来当然也没什么问题。要是连这种事情都能不加犹豫地直接说出口来，尤利希尔这边反倒该为她担心了。

    “总、总之！哼，就、就是你想的那种事情……呃，头脑一热就……唔……谁知道竟然忘记关掉屏幕……可能是太困了就直接睡着了……啊啊啊啊啊好丢人~~~！”

    她捂着脸晃来晃去。

    “下次，下次我一定要先锁好门！”

    “后悔的是这个？！”

    虽然尤利希尔也觉得这个想法没什么错啦。

    “好、好了！还要在这里戏弄人家到什么时候？小安娜已经走了吧，我、我换好衣服也去办公……你先等一等。”

    不愧是黛安娜，看样子她还是很快地就恢复了过来，伸手要赶尤利希尔走。

    ————

    看样子黛安娜只想把这件事当成早上赖床导致的一个小插曲。但话又说回来，哪里会有人高高兴兴地等着别人来曝光自己的那档子事呢。即便是和同性，有些事情也是需要闭口不谈的——更不用说是两人的这种关系了。

    “呃，你、你还没吃早饭吧？我带你去！”

    “哎？我是说直接去千晴那边顺便吃一点不就——”

    “不行！反正今天不行~~~！”

    啊。是担心尤利希尔把早上的事情说出去啊。

    尤利希尔也可以理解啦。但是，理解是一码事，担忧就是另一码事了。假若尤利希尔现在是黛安娜的立场，他肯定也会担心对方会不会把这个当做茶余饭后的笑料公之于众的。

    “那个，其实我可以理解的啦……毕竟有那种需求也是正常的——”

    “你不理解也没关系啦！为什么一大早地人家就非要和你讨论这种话题？！”

    她看起来还是很急躁，步子迈得比之前几天都要快，尤利希尔差点追不上她。

    “毕竟，呃……也不是和我没关系……假如我……”

    “好啦。”

    她只是摇了摇头，随后终于放缓了脚步，望了过来。

    “不是都说了吗，大早上的，别说这种话题啦。这次只是我有点大意了而已，你也不要有太多奇奇怪怪的想法。等到你做好觉悟的那一天也不迟——当然，别让我等太久哦？”

    说着，黛安娜带着半分娇羞和半分潇洒，拉住了尤利希尔的右手。

    “好了，快一点快一点。今天的惩罚还没结束呢，我得早点赶去干活才行。麻烦你了哦，尤利希尔。”

    ……这种态度就表示，她已经是释然了吗……尤利希尔还真想向她学习一下。老实说，现在反倒是尤利希尔这边有点开始想得多了起来。

    也对，现在就算想到了，自己就有胆量可以对她说，请她今晚等着自己吗。倘若背后没有人推自己一把的话，他可能多半需要等待一个契机了。

    虽然他自己也不知道，自己口中的这个契机，究竟需要等到何年何月。

    第一百零三章 再次犯错

    很快就到了不得不前往办公室的时间了。在前去那边的路上，黛安娜还在一个劲地嘱咐尤利希尔，要他无论如何都不能把早上的事情对奥利安娜说出来。而尤利希尔自然是点头答应了。除非是黛安娜再次摸鱼弄得尤利希尔不高兴之外，他理应是没有理由把这件事情向奥利安娜打小报告的。

    “呼~~好啦，终于到了。记得啊？！一定不要和小安娜说！一定啊？！”

    “好~~好~”

    这已经是她第六次说起这件事了。最后她还是有些不放心地目送尤利希尔进了奥利安娜的办公室，才从走廊那边离开。

    “啊，你来了啊……其实晚来一会儿也没关系的。姐姐来了吗？”

    “嗯。现在应该已经在办公室里了吧。”

    “那就好。尤利希尔你在这边稍微坐一下，我把今天的工作内容给姐姐发过去。啊，唔。她给我发了一头猪的图片，不过我不会理她的。”

    “……”

    黛安娜她真的是小孩子吗……

    “好了。比起姐姐的这种挑衅，今天，嗯……说实话比起工作，我更加希望尤利希尔你去尽量落实一下大家去登山的这件事。因为，唔，我和姐姐最近基本都没什么空闲去打理这件事。所以如果可以的话，就麻烦尤利希尔你去做了。怎么样？要是想更换一下的话，也可以和我说哦。”

    “更换……不用啦。”

    尤利希尔笑了笑。

    其实比起学园方面的工作，做能给大家带来实际好处的这类工作还是能让他更有成就感的。

    “那，具体需要我去做哪些事情？”

    ————

    奥利安娜简单地倒了杯——没错，又是可乐。尤利希尔满心以为她已经换了饮料种类的……也罢。可乐其实还是挺好喝的。两人暂且就这样你一口我一口地喝了起来。

    “嗯……具体来说，你的任务就是‘把上山游玩的事情落实到位’。这以下的详细步骤其实你自己也能想得出来的。既然我们已经制定好了目标路线……那么其实要做的事情也就是清理好路上可能会遇到的问题——包括路上大大小小设施的清洁和维护问题，还有目的地，也就是山顶上别墅的维护问题。抱歉，我一直没落实这个。明明只是通知一声的事情而已。然后，嘛，理所当然——保证大家不会因为路上第三方不愉快的事情降低情绪之外，当然不能忽略了大家自己的愿望。比如银月想要带两大瓶可乐上山去，因为山上那边的别墅什么都没有嘛……食材肯定是不可能事先放在那里的。再怎么说我们就只是在那里住一下下。然后，针对想要带可乐上去的这个想法，尤利希尔你就要做出自己的判断，可以的话就想办法实行，不行就去和她讨论一下有没有别的愿望。”

    虽然尤利希尔总觉得这是奥利安娜她自己的愿望就是了……

    “简单来说就是这样啦。我现在就委任你，来做这次本学园高层领导人员的游览活动的总负责人！”

    奥利安娜开了个也没什么笑点的玩笑，不过尤利希尔还是笑了。

    “嗯。就是这样。还有什么疑问吗？没有的话今天的工作就正式开始啦——对了。鉴于尤利希尔你的工作比较特殊，所以可以随意离开办公楼，意思是你可以接着办公的名义大大方方地过去和大家玩哦？以‘实地调研大家喜欢的娱乐活动，以便在未来的旅游计划中让大家领略到充足的快乐’为借口，我也不会说你什么的啦。”

    “怎么可能！”

    真想玩的话下午不就可以玩了吗……又没什么一定要在上午就玩好的理由。

    奥利安娜并没有像这样一直和他聊天，小杯的可乐喝完之后，她又马上投入到了工作中。她的工作量比尤利希尔和黛安娜加起来还要大，因而，尤利希尔也没有再打扰她，一个人先离开了办公室。

    先在黛安娜那边稍微整理一下思路，然后就开始做吧。

    他在目的地的办公室门口站定，稍微停了一会儿之后，推开了门。

    “咿呀~~~啊~~~~不要~~~那里，那里不可以~~~~~”

    房间里顿时响彻听着就让人面红心跳的女性娇chuan声。而且，声音是从正对面的黛安娜——黛安娜的电脑上发出来的。

    “啊。”

    而本人在抬头看到尤利希尔之后，就好像上课偷玩游戏被班主任老师抓了个现行的学生一样惊恐。

    “呃！这、这是！尤利希尔你听我解释！”

    “早上我已经听你解释过一次了。不过我没想到，你竟然已经饥渴到了需要在办公室里做这种事……”

    “不是啦~~~~！”

    她哀嚎起来。

    “嗯，你说这是，别人发的整蛊视频？”

    “嗯！就是那种看起来是很吸引人的短视频，一点开却是刚才那种叫声……的东西。”

    “噢，这样我就明白了。之前错怪你了，抱歉哦。”

    “嗯、嗯！哼哼，尤利希尔，我可不是随随便便就会发情的！至少在办公室的时候不会！今后就不要再做那种过分的猜测……”

    “——可是，现在应该是办公时间吧？我就权当那是整蛊视频好了，但问题是，你究竟是从哪里点开的？”

    黛安娜的笑容又一次凝固了。

    “如果我没猜错的话，你应该又在和谁聊天呢，要不然就是看别人的动态更新平台混时间。对不对？工作上的对象，我觉得可没人有胆子给你发这种视频。还是说，那是大小姐她发来的？”

    “人家错了啦~~~~！求求你不要这样子揭穿人家了！好歹留一点面子！一点点面子！”

    真是的……

    尤利希尔无奈地望向一个劲道歉的黛安娜。这要是奥利安娜看到这一幕的话，黛安娜的女仆期限可能就要延期了——对了，今天她没有再穿那件女仆装，毕竟实在是太吸引目光了。

    “被我惩罚，和被奥利安娜惩罚，你自己选一个吧。既然犯了错误，就别指望区区道歉可以一笔带过哦。”

    “呜~~~”

    她很哀怨地软了下来，坐在尤利希尔身边的她还顺便勾住了他的胳膊。

    “这种事情也要问我吗？你明明知道答案的。只要不是让我脱光衣服到外面罚站，什么样的惩罚我都能接受。”

    那种马上就变成牛头人的发展是怎么回事……

    第一百零四章 采访

    “嘿~~~但是，唔，尤利希尔，这样就好啦？我还以为你肯定要我在裙子里塞进什么东西再假装平静地过一天什么的……”

    “当然这样就好！而且那种想法未免也太变态了！”

    “哪里变态了嘛~~~”

    黛安娜像是个小孩子一样地晃着头。

    “好啦好啦。”

    尤利希尔分配给她的任务——只是代他去解决和学园内相关人员商量和处理山上设施的清洁问题而已。说实话确实是有些饶过她了，本人看起来都有些不可思议。

    “不过，下次要是再被我抓到在偷偷干别的事情的话，就不止是这点惩罚了，可以吗？啊，还有，既然这件事已经拜托你了，那么，要是这方面还出了什么问题的话……到时候就请做好心理准备了。”

    “yessir！”

    黛安娜看起来显得很激动。还没等尤利希尔开口，她的身影就已经从尤利希尔的视线范围内消失了。今天她的本职工作也不少，速战速决才更适合她。

    好了——

    既然和陌生人交流的任务几乎是顺水推舟地交给了黛安娜，那尤利希尔也可以稍微休息一下了。

    在办公室里待了一刻钟左右，尤利希尔便出了门。他并不打算浪费时间。一共也没剩几天时间了，如果可以的话，今天他就想得出结论来。

    ————

    “唔？想要的东西？那还用说吗，当然是让所有人在我面前四肢着地来舔我的脚。”

    “不要边玩游戏边说那种不可能实现的事情。”

    眼下，大小姐难得地一个人玩着动作类游戏。这并非是魔物猎人，尤利希尔也不太清楚具体是什么游戏——不过看样子挺难的。大小姐的人物很快就挂掉，屏幕也随之暗了下来。眼看她要重新复活，尤利希尔急忙在那之前把她的手柄抢了过来。不然的话，光是在大小姐这里，他就要浪费一上午的时间了。

    “啧。好啦，要干嘛？突然问我想要什么。”

    大小姐倒也识相，她没有试图再把手柄抢回来，而是老老实实地坐在原地伸了个懒腰。

    “……喔。是吗……唉？我有说过我要去了？”

    “大小姐之前好像说过吧。”

    “……呃，那、那就没什么问题……咳咳。至于我想要的东西……你突然这么问也很难回答耶。我觉得，这是作为问话者的尤利希尔你不好哦。至少，你该问我，你喜欢的食物是什么，或者说，登山的途中想要什么，又或者到达山顶后想要干些什么，是早早地就去，还是卡点一直到傍晚再上山，只住一晚就回来……这种事情只有问得详细了，才有选择的空间嘛。”

    结果反过来被她教育了……不过确实是也有道理。

    实质的问话过程只持续了区区五分钟。大小姐实在是太冷静了，根本连犹豫都没有。尤利希尔问一个问题她就回答一个，毫不含糊。甚至都让人怀疑是不是她早就已经提前想好了之类。问完之后，尤利希尔还在忙着用手机做记录，银月她就已经重新拿起了手柄继续玩。

    其他人想都不用想，肯定还在厨房。尤利希尔刚刚起身打算离开，背后就传来简单的一句轻声。

    “做了吗？”

    尤利希尔还以为是自己的耳朵进了什么东西。

    “什么？”

    “我问你，做过了没有。和奥利安娜。”

    “什！做……为什么要问这个！”

    “哼~~看样子是没有呢。没什么，只是问问而已。但是如果真的做了的话，我也要加快一点脚步了，怎么可以被甩在后面。”

    她说这话的时候，目光依然紧盯着屏幕。尤利希尔犹豫了一会儿，还是没有留在这里，暂且先离开了房间。

    虽然一直对这方面不慌不忙，不过，看样子她的好胜心还是和过去一样强……

    挨个采访完之后，尤利希尔还需要回办公楼把结果统一列出来。需要买的东西，就待会儿和千晴讨论一下。当然，尤利希尔也没忘记还呆在办公楼的那两人。大家的要求其实都不算过分，无非就是一些各自爱吃的小零食之类，统一采购起来就好。而关于最后在目的地的山顶那里停留多久，怎么停留，意见在这里就出现了分歧。千晴并不愿意一早就上山，理由是，带上去的食材很难保证在当天晚上或者次日早上还能有同样的质量。而且她也担心目的地那里的别墅在太久没人使用过之后是不是卫生方面没有问题。这种顾虑也是理所当然的。

    然后，其他人的态度似乎是“不论如何，好玩就可以”。而自家大小姐的要求则更加令人无言可对。她的要求是，福利场景。

    没错，就是通俗意义上、通俗理解上的福利场景。虽说尤利希尔一直让她好好回答，但是，她的回答，就是这个。虽然觉得没办法采用……但是既然大小姐就是这样要求的，他姑且还是打算之后和大家一起商量一下。如果其他人都意外地表示同意的话，那尤利希尔也没有反对的理由——毕竟让大家玩得开心就是自己现在的目的了。

    终于抵达了黛安娜的办公室前。尤利希尔这次留了个心眼，他特意压低了脚步声，这一层并没有其他人，因而尤利希尔可以放心地把耳朵贴到门上去听室内的动静。

    ……嗯，没什么动静。

    看样子黛安娜她终于认真工作了。尤利希尔推开了门。

    哒哒哒哒哒哒哒。

    键盘声紧锣密鼓地想起。这种声音的前提是，对键盘的布局足够熟悉，能够不出太多错地打完大段文字，另一前提是，需要足够的集中力才行。看样子，黛安娜现在应该是已经符合这两种要求了。

    “啊，尤利希尔。”

    键盘的声音停了下来，尤利希尔急忙摆手，在她一脸疑惑地歪头的空档，他就离开了黛安娜的办公室。

    真是难得……她竟然这么专注在工作上。要是这种时候自己过去因为这种下午都能问的事情打扰了她，未免也太不识时务了。

    至于现在……就去奥利安娜那边叨扰一下吧。虽然他也觉得，现在去打扰哪边好像都不好。

    第一百零五章 静思出真知

    其实今天整体而言还算过得顺利。黛安娜今天也难得地早早结束了工作。也许唯一有点儿和往日不同的，是黛安娜此刻正灰溜溜地走在尤利希尔和奥利安娜的身后。

    理由是——尤利希尔刚才聊天的时候，不小心把黛安娜又在工作的时候摸鱼的事情顺口说了出来。结果，姐妹俩的气氛又一次变得凝重了起来。

    他发誓这绝对是自己大意了不小心说出来的。毕竟，黛安娜都已经负责过清理方面的事情了。不过，这并不妨碍奥利安娜为此生气。

    ————

    “我觉得，给姐姐套上项圈会比较好。”

    在大家和和气气地吃中午饭的时候，奥利安娜突然蹦出这句话。旁边的黛安娜都吓呆了。

    “项圈？喔——就是那种小电影里女主角经常戴的那种吧。”

    “别说得好像很稀松平常一样！”

    尤利希尔吐槽道。但是，吐槽也并不能阻止话题继续下去。

    “今天她又犯什么事情啦？”

    “听我说哦……”

    抱歉，黛安娜，抱歉。

    尤利希尔暗自在心里重复道。

    午餐基本就是对黛安娜的批判。但是，批判到最后，谁都没能给出个什么像样的惩罚手段。虽说大家都知道了黛安娜现在姑且在名义上算是尤利希尔的专属女仆，但是，这也并不意味着对于惩罚就可以有什么好办法——仔细一想，好像在这里也没有什么特别需要跑腿的事情，工作上的问题大家都不负责，而在娱乐方面老实说也不需要什么多余的事情，比如说陪玩之类的。毕竟大家想要玩的话，在场的几人就可以玩了。

    想来想去，愣是没有想到应该再惩罚些什么。于是今天的午餐就到此作罢。

    ————

    然后又是下午。

    其实尤利希尔自己也不太清楚这日子怎么会过得这么流水账。但是，事实是，确实今天并没发生什么特殊的事情。也就是一大早的那件事吓了尤利希尔一跳，但除此之外似乎也没什么特别的事情。虽说，期待每天都有特别的事情本身是不合理的，但是太过平静也有点无聊。

    蒂娜她们此刻正在地毯那边玩跳棋。而根据大屏幕上的情况，很显然，大家的棋子早已经在棋盘中央挤成了一团，谁都走不过去。这场混战应该会持续相当一段时间。

    趁此机会，尤利希尔舒舒服服地在沙发上休息。

    只不过，他还没有闭眼，身边就已经坐了个人。

    ……不是别人，正是奥利安娜。

    她坐得离躺在沙发上的尤利希尔很近，一开始，两人谁都没有说话。

    不过，过了一会儿，她还是静静地开口了。

    “中午的食材早就准备好了。我先在这边逗留一下也没问题。”

    她这么说。

    “更何况，在场的大家也都不是应考生，所以吃得稍微差一点也没什么关系。”

    “啊~~！”

    黛安娜很不满地叫出声来，而千晴则开心地捂着嘴嘻嘻笑。这种玩笑对于千晴来说真的算是相当罕见了，这也证明她确实心情还不错吧。

    “咳咳。总之，我们聚在这边不是为了插科打诨的。首先，搬过去之后的房间问题，我猜你们，唔，除了黛安娜之外——根本就没想到这件事吧？”

    “啊！”

    “——而黛安娜……如果我没猜错的话，应该是把自己的房间和奥利安娜的房间安排在了尤利希尔房间的两边，对吧？”

    “………………啧。”

    黛安娜像是个踢碎花瓶的小学生男孩一样，很不情愿地点了点头。

    “我还以为肯定没人想起这个的……一旦搬过去，木已成舟，计划就成功了……”

    “哼，你这招也就欺负欺负其他人了。不过，一边的房间还是让给你，毕竟尤利希尔平时无聊的话确实也只好去你那边玩玩游戏什么的，房间靠得近不是坏事。不过，另一边嘛，很抱歉，就由我来住了。对了，宿舍的隔音效果怎么样？我可不想住进去之后每天听到惨叫声。”

    “哈？！之前只是因为我玩了平时几乎不玩的游戏，不熟练罢了！”

    “只会玩一款游戏，可不算是真正的玩家。”

    眼看着这两人又要吵起来，尤利希尔干脆地捂住了黛安娜的嘴。也许是因为这样一来尤利希尔就和她坐得近了许多，黛安娜也没有挣扎，反倒是挺高兴地沉默了下来。

    “总之，抱歉，千晴。但是我觉得即便是把你安排在尤利希尔的房间旁边，你大概也很少会主动去找他的吧？”

    “……嗯。”

    “那么，事情就这样定下来了。这是第一件事。然后——我想这个也不用我多说，千晴，麻烦你这两天的晚餐做得丰盛一些……不，是尽量越丰盛越好，哪怕吃不完也没关系。唔……我知道这个要求有点不近人情，但我们马上就要走了，至少在礼仪上还是要好好做到位的。”

    千晴很认真地点了点头。事实上，这确实是个相当惹人烦的要求。做丰盛的晚餐——这件事真正做起来可比嘴上说说困难多了。基本也就意味着，即便是超人一样的千晴，也要从中午左右就得开始准备。个别的食材可能更早。尤利希尔对料理这一块并不熟悉，但是，不论怎么不熟，做料理很费时间和精力也是知道的。但即便如此，千晴看样子也连一丁点的怨气都没有。她果然是一位真正了不起的女仆。比自己要强太多太多了。

    “然后，接下来……虽然我知道大概已经整理结束了，但是还是要再问一句，黛安娜，你的行李都收拾好了？”

    “啊~！那是什么！你根本就没信任我对不对！告诉你，我这边可是有尤利希尔帮忙的！”

    “……哦，那就没问题了。”

    “喂~~~！”

    留在公馆的几人的会议到此结束，毕竟大部分的东西都被发过去了，甚至包括黛安娜的游戏机也一起。虽然本人之前极度不情愿。

    “可这确实很占地方哦？这可是一整台主机，其实已经和电脑主机差不多大小了。重量也不轻，为了这两天的玩乐，难道还要额外再开一次飞机？”

    第一百零六章 女仆的归属权

    当天晚上，会谈开始了。

    被突然叫过来的黛安娜明显有些心虚。尤利希尔也能明白她的想法。毕竟，突然就被这样子莫名其妙地叫到了尤利希尔的房间，而且屋里还有个奥利安娜在……这不论怎么想都不可能是什么好事。

    “那个……你们俩有什么事情？”

    也许正是因为这个原因，黛安娜现在明显十分谨慎。她虽然个性是那样子，但是并不代表她在这方面没有智力。事实上，她还是挺识时务的。否则怎么可能在这个学园长的位置上一直坐到今天呢。工作能力先不论，与人的交流能力她肯定不会弱。

    “嘿嘿嘿，别那么害怕嘛~姐姐。反正我和尤利希尔，今晚又不会吃了你。安心一些就是了。”

    “这要怎么安心得下来？！而且我就不能坐到外面的位置吗！”

    “啊，这可不行。”

    奥利安娜的脸上一直挂着让人脊背发凉的笑容，这也难怪黛安娜她格外紧张了。而且，令她紧张的也不只是这一个元素——现在她坐在床上靠墙的位置，而她的身前就坐着尤利希尔和奥利安娜，一左一右，把她的去路完全封死了。

    “呃……这、这是……”

    “姐姐~~~既然今晚叫了你过来，那首先就给你一个机会——我这次让你来，究竟是为了什么呢~？”

    “啊，啊哈……为、为了什么呢……”

    “——尤利希尔，帮我把抽屉里的电击棒拿出来。”

    “好。”

    “哇、哇啊！你、你们要干嘛！你们舍得在这么洁净又光滑的少女皮肤上留下伤痕吗！”

    看样子她是真慌了……明明尤利希尔只是难得地配合奥利安娜一次的。再说就算真是审问什么东西，也不至于会用上那种东西……再怎么说她也是黛安娜嘛。

    “嘿嘿嘿。那就要看姐姐你要说多少实话了~~”

    奥利安娜似乎并不打算停止的样子，尤利希尔这边倒是已经懒得装恶人了，暂且就这样子听她们俩继续下去。

    “呃，可、可是，我确实什么都没做……”

    “噢~~？”

    奥利安娜盯着自家姐姐的眼睛看了一会儿，但是，看样子今晚黛安娜的胆子也不算太小，还是敢于和她接触视线的。

    “哼~~~~？不过，今晚姑且就放过姐姐吧。”

    “呼~~~~”

    黛安娜也长长地舒了口气。

    “那么来说正题吧。”

    “刚才的那个不是正题吗原来！”

    奥利安娜无视了她的吐槽，继续说了下去。

    “先不说别的——姐姐，你来告诉我，从那天你开始做尤利希尔的女仆之后，你为他做过了什么事情？一样一样说出来。尤利希尔现在就坐在旁边，你要是敢说谎的话……后果你也知道的吧？嗯~~~？”

    “我、我可是你姐姐！”

    “姐姐也不是免死金牌。好啦，快交代。你现在已经躲不掉了。而且，姐姐你挺怕痒的吧？”

    “咿——！！”

    黛安娜吓得往后又缩了缩，虽然在她的身后已经只剩下墙壁了。

    “你、你要做什么！”

    “放心吧~~~不会痛的。只是一下下，一下下就结束了。”

    为防她们俩越说越跑题，尤利希尔在旁边姑且咳了一声。

    “啊，唔！咳咳……对。姐姐，说。”

    “呃……”

    在那之后是大段的沉默。

    “……好像……没什么？”

    沉默之后，黛安娜的声音明显有点尴尬。看样子她自己也意识到，这句话本是不该说出来的。但是，在尤利希尔和她自己的记忆里，这确实是事实没错。

    “……” “……”

    一时间连尤利希尔和奥利安娜抖说不出话来。

    她说出来的确实是事实没错，但是，为什么尤利希尔会这么内疚呢。

    “嗯，虽然表面上是尤利希尔没有对你下过什么命令，但是，一个合格的女仆是不需要主人自己去下命令的，如果有什么不懂的话就参考千晴小姐。”

    “唔~~~~”

    黛安娜看样子刚要说尤利希尔不下命令来着，嘴被堵上了，她有点不满意地哼了一声。

    “——所以，经过讨论，我觉得，果然主人的这个人选还是要换人才行。”

    “什！不、不是已经说好了是尤利希尔的吗！怎么突然就要换！”

    黛安娜看样子是今晚第一次真的有点儿慌了。

    “呃……这也不能怪我哦？姐姐你自己说，这不是完全什么事情都没有做吗？！难道说所谓的女仆就是这样子的？你自己也不会认同吧，对不对？”

    “话是这么说没错……但是换人……我不同意！”

    黛安娜很激烈地摇着头，头发都甩了起来。

    尤利希尔确实明白她的思绪，但是，呃……在奥利安娜提议的时候，他也因为相同的原因而没能给出什么反对意见。因为自己好像也确实没有什么事情是值得黛安娜去服务的。

    虽然是有点困扰，毕竟这算是自己稍微损失了那么一点点的利益……但是应该也不是坏事。就算到头来真的让大小姐去做了所谓的主人，她也不会真的怎么乱来的。至少，应该可以比在尤利希尔这里起到更好的效果。

    “但是，要是一直这样子下去的话，我可绝对不会认同的呢。所以今晚我才把姐姐叫了过来。对，就是这件事——我们来讨论出一个相对而言更加合适的解法吧。关于姐姐怎么才能成为一个更优秀的女仆的这件事。当然，我也不是铁石心肠，姐姐你也可以说服我，但是前提是，你需要给出相对合理的、我可以接受的条件。”

    奥利安娜盘腿很自信地坐着。而黛安娜也稍微挺直了腰板。

    “反正要是我今天无脑拒绝的话，你肯定会把这个主人的名号甩给银月的对吧？”

    “没错。”

    “啊啊啊啊~~~！可恶！你要我怎么办！唔……你就这样子把自己的姐姐往火坑里推吗！让我低声下气地和那个女人对话？还要受她的指示？唔~~~！我不如去死好了！”

    ……是这么严重的性质吗……

    “这种理由是没办法说服我的哦，姐姐。”

    “哼……不论如何我都不会那么做的！我想想……”

    第一百零七章 女仆命令

    “啊，不如这样！”

    黛安娜大大地一拍手。

    “不如我们来内部解决吧！嗯，小安娜，不，奥利安娜，你要是愿意的话，让姐姐我这段时间委屈一下做你的女仆也不是不可以~~~~”

    “别扭捏了。不行。”

    “哼！”

    黛安娜不高兴了。但是，这件事情并不是说她不高兴就可以顺顺当当地解决的。到头来，她还是要面对这个问题。

    “唔~~~！我，我从明天开始就主动向尤利希尔找事情做总可以了吧？”

    “这件事做起来其实远远比说起来要轻松，姐姐你也知道的。毕竟对象是尤利希尔啊。”

    “……咕。虽然我不乐意……但是你说的确实没错。”

    ————

    三人重新整理好姿势，这次，大家都端了杯果汁。毕竟现在是晚上，要是喝咖啡之类的就睡不着了。喝碳酸饮料又未免过傻，而且现在还是在床上，挺容易洒出来的。

    “那么，首先就由姐姐发言吧。这样子争论下去永远不会有结果的。我们轮流来说就好。”

    奥利安娜提议道。自然，这个提议得到了黛安娜的支持。看样子，姐妹俩还是挺了解彼此的嘛。

    “嗯，我要做的事情嘛~~~啊，对，是只有提出足够让奥利安娜小姐信服的论据，我才能避免被那个可恶的老巫婆……小巫婆奴役的下场对吧。”

    这句话槽点也太多了，尤利希尔甚至没办法第一时间吐槽成功。不过有点出乎他意料的是，奥利安娜——奥利安娜小姐，竟然什么都没说，只是冷静地点了点头。

    “你接着说。”

    “然后就是实际操作了！哼哼哼，这点就交给我吧。就事实而言，唔，我承认，过去的这两天我的确没给尤利希尔做过什么……唔，是什么都没做过……但是这不重要！明天开始，嗯……一个女仆会做的事情我都要做！如何？啊，要是奥利安娜小姐不满意的话，我也可以去照顾奥利安娜小姐——当然前提是，中心仍然是尤利希尔——不，主人的情况下。”

    她未免也见风使舵得过头了……

    “——不行。”

    但是，盘腿坐着的奥利安娜却仍然不为所动，她仰头喝下一口饮料，又把杯子放好。

    “这种事情我也会说，而且我相信绝大部分的人都会说。毕竟这种大而化之的东西嘛，对不对？姐姐你说要做一个女仆会做的事情，那么，能不能具体地说一下，女仆会做的事情都是什么？而且这还已经是省略版了哦？做饭这一方面完全交给千晴小姐了已经。”

    “呃……”

    黛安娜一副遇到棘手对手的表情，难道她真的说中了……

    “哼，总、总之，就是为了服务好尤利希尔，履行这次的约定——”

    “再这样子说下去我现在就要拨银月的电话了。”

    “求不要！”

    慌张的黛安娜差点弄洒杯中的果汁，结果又被奥利安娜教训一通。

    “嗯……我想想。早上的话，就是叫醒他吧！然后，呃……和他一起去……上班？然后……呃……这个，一起下班？然后日常生活中照顾他……？呃……”

    “完全憋不出来对不对？”

    “可恶！这一时半会谁能想得出这种事啦！”

    她显得很不满。

    “但是，姐姐你自己也明白的吧，这之中的玄机。如果只是‘叫醒他吧！’这样的想法，我觉得第二天仍然是尤利希尔过来叫你的概率会比较高一些。不要以为千晴小姐对待银月是那种很普通的态度，你就可以照搬了！那是因为人家已经相处了多少年，早就不需要那样子的礼节了。双方想要什么，需要什么，彼此都会清楚。但是姐姐这边的情况完全不一样！哼，要是你去找千晴的话，她肯定也会给你同样的答案。”

    “唔~~~又做学园长又做女仆的……”

    黛安娜挠了挠头。

    “完全应付不过来啦。而且，工作的时候我也没办法服侍尤利希尔吧？”

    “又没有要你工作的时候那么做。那时候姐姐就安心工作好了。还是说你觉得尤利希尔会是那种特意要在你忙的时候跑来打扰你的人？啊，银月的话倒是真不一定……”

    “你都知道这个为什么还要把自己的姐姐往火坑里推！”

    “我都是为了姐姐好！而且这件事情说到最初难道受害人不是我吗？！你觉得我是为什么要这样子跑来叨扰尤利希尔的？！哼，我倒是觉得姐姐应该睡过来。反正都是尤利希尔的女仆了，贴身一些也会比较好照顾。而且，再偷偷摸摸地做那种事的时候尤利希尔也会发现。”

    尤利希尔和黛安娜，两人都噤了声。

    这种时候理应吐槽才对的，但是，唔……毕竟早上才发生过那种事情。别看黛安娜平时粗枝大叶的，但是其实在面对这种东西的时候她还是挺纤细的。

    “唔~~~反正，意思就是要照顾周全对吧？”

    “嗯，还不能麻烦到人家，这个界限姐姐你要把握清楚。留给你的机会不多了，如果还是做得一团糟，我真的就要通知银月了。今天晚上会这样子开会，还是心软了一下才这样的……哼。”

    确实，仔细一想，要是让黛安娜跑去做银月的女仆，那恐怕到时候的情况就……

    ……微妙地很有画面感。

    “哼，就算不用一起睡我也没问题，完全做得到。你太小看自己的姐姐了。我是懒，又不是真的做不了！”

    已经承认自己懒了……虽然好像确实没什么毛病。

    “哦？那你的意思是，明天早上六点，不，五点半，就可以起床开始准备了？先把自己收拾整齐，保证一个不会让主人难堪的仪容来叫醒主人——然后开始一天的生活。啊，早餐自然是要提前准备好的。具体怎么做可以去问问千晴，或者你自己跑去帮尤利希尔买来也行。这边很早的时候也是有出售餐点的，毕竟早起的人也不在少数。”

    “这……”

    “银月。”

    “我、我做！我做还不行吗！”

    “当然，女仆装也要穿上。别人的视线总归没有最害怕的事情重要吧？”

    “好啦好啦！都听你的！”

    她是不是……落进奥利安娜的圈套里了？

    第一百零八章 女仆的叫早服务

    会议散会，黛安娜一个人开开心心地回去了。望着她那颇为单纯的背影，尤利希尔还是有些担心。

    “她真的没关系吗……”

    “嗯……大概……？”

    已经要说大概了吗……

    “但是，话说回来，既然明知道她可能做不到那么好，为什么还要答应她那样子呢……难道说是要——”

    “啊，不，我可没有要阴她哦？是她自己说的！既然她自己都有了既然做不好就只能去做银月女仆的觉悟了，那么，顺水推舟也是好事情嘛。反正这样子普普通通和姐姐说，姐姐肯定不会同意那么做的。既然如此不如让她自己清楚这一点。”

    也就是说，这是奥利安娜一开始就想好了的计划吗……原来如此。

    “但是，那个，奥利安娜你就一定确定黛安娜她会失败吗……”

    “呃，也不能这么说啦。”

    她伸了个懒腰，接着把杯子收拾起来，拿去隔间洗。尤利希尔想起身但是被她拒绝了……将来她一定能成为一名出色的妻子……尤利希尔望着她的背影这样呆呆地想道。

    过了两三分钟她就回来了。

    “就刚才的问题——”

    她蹬掉拖鞋，很欢快地爬上床。

    “——我也不是说一定就等着姐姐哪里做得不好然后就挑刺把她送给银月啦。如果不是什么态度上出问题之类的情况，我基本上还是不会太严格的……但是，不管怎么说，姐姐她生来就几乎没怎么照顾过人。我不觉得突然这么一下子她能做得有多好。哪怕是千晴小姐，一开始做女仆的时候肯定也有一大堆问题的。姐姐的话，问题肯定只多不少……我没办法一直盯着她，所以基本上还是要拜托你啦。要是在你心目中的评分降到了六十分以下，就果断地交给银月吧。不要有什么负罪感。要是家里养的小狗总是给自己惹事，到头来把它扫地出门也是没有办法的事情呢。”

    她就这么一脸自然地把自己的姐姐和小狗联系在了一起吗……

    ————

    其实有些令人意外的是，这两天尤利希尔甚至和奥利安娜在一起睡习惯了。当然这只是字面意思上的睡习惯了而已，就好像过去他和千晴一样。两人现在也不会太觉得尴尬，甚至临睡的时候在聊天时还能时不时讲讲段子，相处得十分融洽。

    “主人~~~~！”

    不过，今天早上……和平时一样的，奥利安娜轻声细语的早安声是听不到了。

    “好重……”

    “呜哇~~~！刚才那句是少女的禁句呢！人家才不重！完全不重！”

    “姐姐你都已经二十——咳咳。总之，都这把年纪了，还自称少女是不是有点过分了？”

    “过分的是小安娜你才对吧！”

    一大早的就这么热闹啊……虽然有点不情愿，不过尤利希尔还是把自己的眼睛睁开了。和想象中一样，跨坐在自己身上的人，正是黛安娜——那位自己突然多出来的学园长女仆。

    “哼，总之，尤利希尔——不，今天开始就是主人了……主人早上好！”

    “这种的倒是无所谓……别用那种看起来就很像忠犬的目光看我……”

    “哈……哈……要是主人愿意的话……被主人当成mu狗我也无所谓……”

    “我这边有所谓！不要把呼吸全喷到我脸上！奥利安娜你也管管她！”

    “啊哈哈……”

    不过，今天早上，奥利安娜却一反常态地不怎么想管这位在自己的床上大闹天宫的黛安娜。正因如此，黛安娜的情绪相当高昂。

    “比起这种事！主人，我今天的表现，哈……哈……怎么样？”

    “对着别人的耳朵呼气……这怎么想也是故意的吧！好了，快点下来，我要穿衣服了。”

    “嗯！”

    黛安娜很意外地就这么迅速下来了。尤利希尔本来还以为她会多少犹豫一下或者是干脆就不遵从命令的来着……毕竟这样子的风格才像是她嘛。

    比两人加起来还要忙的奥利安娜在简单地看了会儿热闹之后就离开了。房间里只剩下了尤利希尔和这位女仆与狗傻傻分不清的新人女仆。她今天又一次穿回了女仆装。其实，她这种凹凸有致的身材穿上女仆装其实是相当有料的……不论是胸口还是那让人很难抑制住上前多少摸一下的冲动的臀部都是如此。虽然尤利希尔真的这么做了的话，黛安娜应该也不会觉得——不，恐怕，非但不会觉得有什么问题——应该她还会很开心地要求继续吧。

    “……所以说，喂，我要换衣服了。你先从房间里出去。”

    “这样子是对女仆工作的大不敬！”

    “什么？！”

    “主人看样子是完全忽略了本女仆的存在呢！也罢，现在就让本女仆来好好地服侍一下主人……首先，先把睡衣脱掉吧。啧啧……看这睡衣纹丝未动的样子，主人昨晚又过了平静的一夜呢……小安娜完全就不打算做什么嘛。这样下去怎么行……”

    她开始对这些问题絮絮叨叨起来了。

    “明明有我这个女仆在这里，主人却一副想要自己换衣服的样子呢。这样子怎么能行？让我来！”

    “哈啊？！”

    但是，黛安娜的动作比尤利希尔的想象中还要快。她直接移动到了尤利希尔的背后，接着，他就感觉衣服被身后的异性很轻松地脱了下来。

    “嗯~~~既然女仆都已经穿上了这种衣服，主人今天也要多少穿得帅气一点……可惜没办法穿上男装。但是，在女装的范围内想要帅一点也不是不现实的事情……而且，天气已经快要转凉了，很多衣服要是现在再不穿就又没有机会穿上了。比如……这件小背心。”

    黛安娜不知从哪把尤利希尔压箱底的衣服掏了出来。

    “啊、喂！”

    “放心，交给我就好！当然里面会穿衬衣的！就这么穿这一件的话肯定会被人当做是露出狂的！”

    她竟然有自觉。

    “——等会，不对！为什么我要穿这种衣服去工作？！说到底这件衣服就是因为太羞耻了我才放到那种地方的……结果竟然一瞬间就找到了？！你是狗吗！”

    “汪、汪汪！”

    身边的美少女女仆很高兴地就这么叫了起来……倒也不嫌羞耻。而且，她还相当亲热地黏到了尤利希尔的身边。

    第一百零九章 女仆初日

    但不论她怎么亲近，原则就是原则。尤利希尔可不觉得，为了穿得帅气一点，自己就要穿上这种极度吸引目光的衣服去工作……

    “没关系的，没关系的啦~！”

    黛安娜的情绪倒是十分高涨。她开心地拿着那件小背心在尤利希尔的面前晃来晃去，完全看不到放弃的打算。

    “那个……”

    “呐，呐~这件真的挺可爱的呢！穿上吧穿上吧！肯定效果很不错的！”

    尤利希尔又不是没穿过这件……他自然知道穿上去是什么效果。确实是挺有感觉的，但是，这好像和工作没什么关系吧……

    “穿好衣服之后稍微准备一下我们就可以走了！我已经完全准备好了，不用等我！”

    “啊，呃……”

    不过至少，去刷牙之类的事情倒是能让尤利希尔暂时一个人安顿下来的好借口。尤利希尔暂且把她留在房间里，自己去隔间洗漱了。

    今天她也未免有些太……积极了。

    实在是积极得过了头。尤利希尔一时很不适应。但是，好像黛安娜本人似乎并没有什么不习惯的地方，难道是自己这边的问题吗……

    尤利希尔一边咕嘟嘟地刷着牙，一边如此想道。

    今天其实没什么预定好谈。过两天就是上山的活动了，然后在次日琉璃她们就不得不出发。在人数再度下降之后，这边的正式生活应该也会开始了。但是说是开始——其实这边并没有一个明确的时间线，在那之前就是休息，在那之后就是工作这样——并没有。像布伦希尔德那样子上课的女孩子有很多……事实上基本是全员。但是大家上课的时间和高中部相比却又极为分散，这就导致了不论哪天基本都能看到来来往往的行人。老实说，对于在琉璃她们离开之后，自己的生活重心应该放在哪里，他还没有一个明确的概念。事实上，他现在还是很少想这方面的话题。

    ————

    和黛安娜争执了好一阵，最终，她才同意尤利希尔不穿那件有点羞耻的小背心。主要是，现在穿那件衣服的装饰性远大过实用性。虽然气温在数据上是下降了，但是还不到需要保暖性衣物的程度。更何况他现在在名义上怎么说都是“学园长及代理学园长书记”，这基本就是一人……两人之下，万人……百人之上的职位了，穿得很随便的话说不定会引起其他人的议论，虽然面前的这位学园长似乎并不怎么在意这一点。

    “请主人放心！今天的我是完美的女仆！不要担心，有什么需求或者简单的要求之类的，都可以直接交给我！连手续费都不用！”

    老实说，尤利希尔有点不知道应该怎么应付她。

    就这样一路到了目的地，黛安娜还是向尤利希尔鞠了个九十度的躬之后才回她自己的办公室的。而尤利希尔其实在和她一起来这边的路上就默默无话，这倒是让他自己有点儿不太满意。黛安娜她明明是拿出了十足干劲的，反倒是自己这边唯唯诺诺，这样子只会显得自己是个无趣的男人。

    黛安娜要是开口的话，说不定又会吵起来。

    “嗯。想着这种事情毕竟还是要让大家知道，之类的。毕竟私下决定总是不好。”

    “唔……话是这么说没错啦。但其实只要环境还可以，也有个人空间的话，我一般对住所不是很挑剔的。”

    银月耸了耸肩，看样子似乎真的对住在哪里这件事并不太关心。

    “既然你们都觉得住在宿舍会更便利，那么就去住就好了。啊，对了，只有笨蛋和烟才会喜欢高处，要是真的长期住的话，每天爬楼梯可是很累的。”

    “哎呀，这话真的可以这么说么，银月？你要知道，就算是大学部也是山边上。蚊虫就不说了，底层最常见的情况是，不知从哪里爬进来一只蜘蛛或者毛虫什么的……”

    “咳，咳。考虑到风景问题，也许住在顶楼也不错。”

    大小姐倒戈得太快了！

    “嗯，反正我平时也不怎么出门嘛，嗯！也没什么问题！”

    其他的几人均没有什么反对意见，其实理由也很简单：和之前的奥利安娜还有黛安娜一样，她们也确实想不到还有哪里会比住在宿舍更好的了。而且，还有之前的那栋二层楼别墅作临时的休闲场所，应该没有比这更好的条件了。

    虽然蚊虫什么的完全是专门拿来吓大小姐的，但是，其他人也并未对去顶楼住这一点抱有什么意见，于是事情便就这么决定了下来。

    “不会觉得麻烦吗？那个，奥利安娜你毕竟是每天都要出门的。”

    “啊哈哈。”

    在众人散会之后，尤利希尔向基本没表达过反对意见的奥利安娜问道。

    “其实还好啦。只是几层楼的楼梯罢了。爬楼梯还是很能锻炼身体的噢？想要保持良好的身材，一定量的运动是绝对必不可少的。况且，那点楼层又不是真的会消耗太多精力，高处的风景确实也要比一楼强太多了——而且，最重要的是，如果我们住在顶楼，那么正常来说是不会有陌生人路过我们的楼层的——这可是相当重要的条件噢。毕竟，我猜大家肯定会对我们好奇——但正常来说，好像我和姐姐的身份确实是有点……那个，对吧。我觉得正常来说是不会有人想要做些不必要的事情的，万一惹怒了学园长呢？这样一来，走廊就会成为半私人空间啦。”

    这种比男性还干练的行事风格确实也相当有效率……两秒钟的电话时长，确实也已经把她所有想说的都表达清楚了。尽管尤利希尔觉得有点无力……嘛，算了吧。还是趁她回来之前努力一点，黛安娜房间的杂乱程度可以说是公馆全员里程度最严重的。毕竟她大概日常生活中就根本没有“收拾”这个概念。

    其实真正投入进去也就不会察觉到太多时间的流逝了。正当尤利希尔开始觉得渐入佳境的时候，房间的门被突然推开了。满头大汗的黛安娜进来就脱掉了长袖套衫，一屁股坐到床上，接着又像着火一样坐到了旁边的地上。

    第一百一十章 工作中的额外点单

    “但是，怎能让她这样子继续得意洋洋地……嗯，对了。尤利希尔，你稍微坐过来一点。”

    “这样？”

    奥利安娜突然发出了一个十分不像她的要求。而尤利希尔倒也没有想太多，老老实实地坐了过去。

    “这样……嘿！”

    她突然把椅子挪了过来，两人此刻虽然不至于紧挨在一起，但是距离已经近到了不正常的地步了。尤利希尔一时有些慌张，不过，他对于奥利安娜其实还是相当信赖的，他也不觉得奥利安娜只是会因为无聊才这么做。

    “好了，嗯……还不够呢。呃……今天上午的时间其实还算悠闲，工作也没有平时多……这样！尤利希尔，能拜托你去买点东西回来吗？啊，也可以顺便问问姐姐她想要吃些什么……当然，上下楼梯的时候还是要麻烦你注意一下不要被人看到包里东西就好。”

    突然就是这么显得有些悠闲过头的任务，尤利希尔不禁都开始想“这样子真的可以吗”，但是，既然这是奥利安娜的请求，他想了想也就真的去做了。奥利安娜的点单已经告诉了他，尤利希尔也已经用手机的备忘录功能记好了。接下来尤利希尔又去了黛安娜的办公室。

    “她中暑啦？”

    听了奥利安娜的要求，黛安娜也显得十分意外。

    “——不过，哼。既然是小安娜她自己的要求，那我也可以名正言顺地买点东西来吃对吧！”

    “当然。不过前提是把工作解决呢。不然的话，你一个人在这里留到下午也是可以的啦。”

    “唔咯！”

    她发出了奇怪的叫声，就好像被人踩住脖子的鸡一样。

    两个人都点单之后，尤利希尔便独自离开了办公楼。事到如今，办公楼里的人基本都知道有尤利希尔这么一号人物在顶楼从事应该是很厉害的工作，所以一路上其实还是有不少人向他打招呼的。好在，出了办公楼之后就没什么认识他的人了……大概。之前那次的全体介绍其实面对的人群也有限，影响的程度可能也就是被在卖场里工作的店员“啊……好像是之前的那个人！”这样子拍脑门想起来而已，其实习惯了也还好。

    不过……奥利安娜怎么突然就要这种东西……

    没错，其实只是一般的食物。也许唯一有点问题的是，和大小姐的身份完全对不上，但除此之外也没有别的问题。她要烤鸡，情侣杯冰激凌，和冲饮料用的浓缩粉末（柠檬味），而黛安娜那边的点单则更加直接明了——好吃的。

    对，黛安娜她只是这么说了一句而已。

    “好吃的？”

    “嗯。尤利希尔你觉得好吃的东西，给我带一份就行！只要不是什么份量特别大的就好啦……再怎么说我也是女孩子呢，好歹是正常份量的就可以。唔~~~早知道这样就不吃早饭啦。”

    ——如此，她甚至连具体的要求都没。

    但好在去采购一趟食物并不会花费多少时间。虽然今天上午自己应该是不太可能还坐在电脑前面整理东西了，但是，应该自己现在在做的这种事情……还是起到了一点点的帮助的……吧？

    具体的采购过程倒是十分顺利。考虑到直接吃鸡肉会导致手上沾油之类的奇奇怪怪的问题，尤利希尔便点了直接可以用竹签挑着吃的鸡肉块。虽然他没有尝，但是，袋子里的香味告诉他，这味道应该会相当不错。虽然不清楚她为什么想要情侣杯的冰激凌——在尤利希尔提出了这个奇怪的要求之后，还被店员盯着看了一会儿……不过，最后店里还是成功地临时炮制出了一件情侣版冰激凌（大杯）。而至于黛安娜的要求，尤利希尔只是简单地点了鸡肉块x2的程度而已。毕竟这东西应该是相当好吃的，她会满意的吧。

    带着饮料上楼很容易被人发现袋子里的情况，毕竟会鼓鼓囊囊的。而且里面的食物散发出的味道也相当明显。虽说尤利希尔是想办法把袋子束紧，但是，味道这种东西想要遏制显然是十分困难的。因此他唯一可以尝试的就是——一溜小跑。

    在这里跑步显然有违贵族风范，不过，这种时候就轮上权力出马了。显然有人注意到了他，但是，没有一个人敢上来指责他这样子是有问题的——毕竟，谁都知道，惹到尤利希尔就是惹到了奥利安娜和黛安娜，而惹到了奥利安娜和黛安娜她们俩，就意味着工作不保。没有人会想要和自己的顶头上司硬碰硬吧。如此，尤利希尔还是成功地把食物带了回去。

    “唔……好香诶。虽然我一开始是想要一点简单的东西啦……但是……唔……”

    “工作处理了多少了？”

    奥利安娜一副忍耐不住的样子，无奈，尤利希尔只得出言提醒她。

    “嗯……还差大概百分之二十的样子。你走了之后我一直在集中精力做呢。而且，多亏姐姐最近的工作效率有所提高，现在反倒是一些需要会面的任务全部就交给她了。不得不说……姐姐她的确是个只要肯努力就会变厉害的人呢。”

    ……虽然这话在谁身上都是一个道理啦。

    哪怕是每天重复做一件事的人，比方说编织麻绳或者是流水线上的工人，在熟能生巧之后肯定也是巧能生精的。熟练程度在任何事情上都很重要，无一例外。

    “所以，呃……就让我先——”

    “不行，我刚才也就最多最多出去了半个小时对吧？既然半个小时都能集中精力处理那么多工作，剩下的工作就一口气做完吧。我先把食物拿给黛安娜，你的那份不许吃哦。”

    “呃！”

    她苦恼地捂住脑袋，舔了舔舌头之后，才勉强点点头。

    “那——”

    “不行，我回来之前，不能动袋子哦？”

    “唔……好啦……”

    得到她的承诺，尤利希尔才放心出门。

    虽然感觉这样子有点像是小孩子……但是感觉她也挺可爱的嘛。

    “黛安娜~~？”

    “呀啊~~呀啊啊~~~~”

    “……打扰了。”

    第一百一十一章 登山之前

    “等、等等！！尤利希尔！等等！”

    “我不要等！这次总算是证据确凿了吧！不论换谁来都应该能有同样的想法不是吗！”

    “不是、不是你想的那样！总之先听我解释！先听人家解释啦~~~~~！”

    两个人在走廊里大吵大闹。尤利希尔想要回到奥利安娜那边去，但是黛安娜很快就从房间里跑了出来并且以意外很有劲的力量搂住了他的腰部，不让他现在过去。尤利希尔虽然是有挣扎，但是，两个人基本是势均力敌，尤利希尔也不好在万一伤到她的情况下强行脱身，于是干脆向后靠到了她的怀里。确认尤利希尔不想离开了之后，她才放下心，拉着尤利希尔回到了办公室里。

    “那个，你先听我解释哦？”

    “我在听呢。”

    “这次完完全全是一件意外！完完全全！相信我，尤利希尔——你应该会相信我的吧？”

    “就算摆出那种装可怜的姿态也没用。”

    尤利希尔已经不是当年的那个被花言巧语地骗一下就会上当的纯真少年了。根据一直以来的经验，黛安娜刚才在认真工作的概率不足百分之十。既然如此，他也不觉得自己的第一反应有什么问题。

    “我刚才真的没有在摸鱼！”

    “证据呢？如果刚才是在认真工作的话，我就亲你一下。但是要是刚才确实在摸鱼的话，我就一周不理你——还是说，你比较偏爱后面一种情况？”

    “唔！竟然玩这一套……！”

    黛安娜望了望尤利希尔手里的，还散发着肉类香味的纸袋子，又望了望他。

    “唔~~~~”

    “说谎的话，我以后每天都在你面前和奥利安娜卿卿我我，每天。”

    “你是恶鬼吗！”

    她似乎相当愤恨地开了口。

    “我是不是恶鬼不重要。重要的是——黛安娜，刚才是不是在摸鱼？”

    “………………是啦。”

    最后的最后，尤利希尔还是胜利了。黛安娜不情不愿地点点头，看样子，尤利希尔的威胁确实是取得了效果——她自然不会愿意真的发生那种对她而言没有任何好处的事情，而且，她多半也明白尤利希尔早就已经发现她在干什么了。是整蛊视频也好，还是公然放片也罢，黛安娜现在显然又犯错误了。

    ————

    作为惩罚，尤利希尔把本来是买给她的那袋肉块自己拿走了。不过，全部拿走的话她确实也有点可怜，于是尤利希尔姑且是让她先尝了两块。

    “人家还没吃够……唔呃呃呃~~~！”

    但是就结果而言，似乎这样做比直接把袋子拿走显得更有效果呢。

    尤利希尔返回了奥利安娜的办公室，这边倒是很听话的样子，袋子还是放在一开始的位置，在尤利希尔开门的时候，还听到键盘密集的哒哒声。看样子她是在努力用集中工作来对抗食欲。

    “怎么样了？”

    “情况还不错，事实上只差一会儿就能解决掉了。唔……我自己都有点惊讶，平时的话，其实效率是不会有现在这么快的——啊唔。唔唔……真好吃。”

    奥利安娜似乎并不反感尤利希尔这么做，于是姑且喂食play就这么开始了。好在她的工作本身也所剩无几，很快两人就已经可以放下工作的事情开始嬉戏了。

    只不过，在两人吃东西的时候，同一层楼的黛安娜还在加班加点地工作，确实是有点凄凉。

    今天没什么事情好做，大家还是很快就返回了活动室。而所谓的黛安娜的女仆活动，实际上一直要到下午她才开始稍微努力一点……

    但说是努力，无非也就是一些很简单的事情罢了。甚至是尤利希尔玩游戏的时候，她也能利用女仆的身份，高呼一声“我要协助主人过了这关！”这样子……不过尤利希尔倒也并不讨厌。生活就这样平淡地持续了两天。并不会太长的。

    就算这样子平稳的日常持续再久，也有一天会迎来终结。而预示着终结的标志，便是——

    “今天我们不用去工作了，为了防止尤利希尔你忘记，姑且还是叮嘱你一下。”

    早上醒来，奥利安娜就这样说道。

    理由也很简单——因为今天再去工作，未免也实在是有些显得像是工作狂了。事实上，在多了黛安娜和尤利希尔之后，看得出奥利安娜的工作量在逐渐减少，她本人对这一点也很开心。

    “琉璃和弗洛梅莉奴马上就要走了。唉……虽然事到如今再说这种话实在是有些显得愚蠢，但是，我还是有点后悔在她们在这里的时候没有好好地陪陪她们……结果反倒是姐姐一直在琢磨办活动之类的事情。”

    “不会的啦。而且那两个人也不会特意要求这些事情……但是，唔……其实与其是奥利安娜你来想这些事情，还是我这边的情况更那个一些呢……”

    再怎么说，尤利希尔这边的情况也是更糟糕的。是个明眼人就能看出琉璃她们这次过来无非是想和尤利希尔待得更久一点的……但是，事实上，尤利希尔根本就没有好好陪过她们。在这娱乐场所比高中部还要少的大学部，哪怕是尤利希尔偶尔良心发现，也很难带她们去什么地方玩。结果，一天一天地，时间就这么过去了。但是，尤利希尔却始终没能好好陪过她们。真正失职的绝对是尤利希尔这边才是。

    “不过现在再去想这些事情也没有意义了。尤利希尔，如果可以的话，今天上午姑且你还是尽量陪陪她们吧？根据之前的预定，我们会在太阳不太强烈的时候——也就是下午过半的时候出发。等我们抵达山顶应该是傍晚的时候。食材之类的事情已经全权交给千晴了，待会儿这方面你也不用操心——就全心想好怎么让琉璃她们欢心就行啦。”

    强烈的时候——也就是下午过半的时候出发。等我们抵达山顶应该是傍晚的时候。食材之类的事情已经全权交给千晴了，待会儿这方面你也不用操心——就全心想好怎么让琉璃她们欢心就行啦。”

    第一百一十二章 三人约会（上）

    “诶！约、约会吗……！”

    琉璃明显有些震惊，她捂着和娇小身材同样成正相关比例的娇小胸口，有些难以置信的样子。

    “呃……抱歉，虽说是约会……其实也只能带你们转一转而已……这里面没什么特别的地方——”

    “——那你就错了，尤利希尔！”

    突然大大咧咧地插进对话里的，是大小姐。

    她显得相当自豪地拍着同样娇小，几乎看不出凸起的胸口，点了点头。

    “虽说让我来做这种近似杂务的事情确实是有些不爽……不过，看在对象是琉璃的份上，我就光明正大地担当起向导的角色吧！简单来说就是，喏，这里是一个单耳式的蓝牙耳机，把它和你的手机设置好之后就可以在这边远距离指导你们去哪边了！”

    “……这种东西光明正大地在去约会的人面前拿出来真的没问题吗……”

    “反正待会儿琉璃很快就会注意到的。而且，尤利希尔你也不知道究竟该去哪里才好对吧？既然如此不如由同为女孩子的我们来指导你！”

    大小姐说着，指了指旁边的黛安娜——噢，原来是两个闲人实在是没事干，所以瞄准了这个机会啊……

    “那个……琉璃，弗洛梅莉奴？”

    “姐姐大人只要答应的话，琉璃是不会有什么意见的。”

    “虽然这女人一直在无视我……不过只要琉璃在的话，想必也不会想出一些稀奇古怪的地方让我们去玩吧。答应下来也不是不行。”

    有点意外的是，两个人竟然都答应了。

    “可是……”

    “重要的是你在身边就够啦。而且，这群人的建议充其量也就只是建议不是吗？如果真的是什么过分的要求，直接无视她们不就好了。在这种时候多一份建议总归还是比没有要好吧。”

    弗洛梅莉奴抱着双臂，相当冷静地说道。

    这份冷静实在是让尤利希尔有些自愧不如。

    “——其实你就只是想和尤利希尔多逛逛，顺便防止冷场才这么说的不是么？”

    “要……要你管！”

    面对大小姐的直球，弗洛梅莉奴的脸颊红了起来，她躲到了角落去，不再参与众人的对话。

    “哼嗯……好吧。确实如她所言，我们的意见也就只是建议而已，具体去哪里还是你自己的选择更重要。所以你们还在这里愣着干什么？难道在等千晴的早饭吗？？”

    “唔！”

    “真是没出息——约会从现在就已经开始了！”

    大小姐拍了拍手，而这也是今天短暂的三人约会的开端。

    ————

    “真是可恶……那家伙从头到尾都没把我放在眼里……”

    看样子弗洛梅莉奴和大小姐之间的积怨颇深。

    “呃……大小姐那边也能听到这边的对话的，姑且……”

    “那又有什么所谓？！反正她们现在不在这边……哼哼。如果能忍受的话就尽管在旁边听着！”

    说完，她突然拉近了和尤利希尔的距离，并且搂住了他的右臂。虽然尤利希尔这边当然是比什么都不做要好啦……但是，呃……这真的只是三个人之间的约会吗……

    总觉得，一会儿这件事就会变成勾心斗角的一出大戏。

    “……”

    不过，和这边的状况不同，琉璃从刚才开始就一言不发，乖乖地牵着尤利希尔的手。弗洛梅莉奴虽然有些时候心不直口不快，不过她姑且还是会把感情表现出来的。但是琉璃这边经常会把想法一个人藏在心里，这让尤利希尔多少有点担心。

    于是，作为一点点的鼓励，尤利希尔稍微握紧了她的小手。

    “！”

    她显然也注意到了，仰头望向尤利希尔的她，眸中露出些许的喜悦。实在是相当可爱。而走在旁边的弗洛梅莉奴看到这一幕，也微妙地有点儿自豪的样子。

    “哼，琉璃这家伙就是这么乖呢。尤利希尔，说实话今天其实约不约会都无所谓——但是以后一定要常来看看她哦？哪怕没办法过来也要时不时地视频聊天一下什么的。这家伙虽然嘴上很少说，但是实际上还是相当粘你的哦。”

    “梅、梅莉奴……说什么呢！我哪有……”

    “哼~~？那意思是尤利希尔以后不联络你也没关系咯？而且现在回去也不是不可以，反正今后我们俩会一起生活，做菜的手艺也很重要——在最后的时刻向千晴讨教一下肯定会有所帮助的，不是——哎哟！呜~~~！”

    尤利希尔稍稍挣脱了琉璃的小手，用左手轻轻地敲了一下弗洛梅莉奴的脑门。而后者则是有点儿不满地哼了一声，望向了他。

    “别欺负琉璃。虽然是开玩笑，也不行。”

    “哼~~~！”

    啊……琉璃这边是开心了，但是弗洛梅莉奴又开始闹脾气了……虽然她看上去似乎也不怎么生气，还是边嘟嘴边露出了掩盖不住的笑容。今天也少见地是个相当晴朗的天气——在这种夏末的时期阴雨天气往往有所增多，最近这段时间的阴天更是似乎比起记忆里同时期的阴雨天还要多得多。其实挺难得的。

    “我们先去哪里吃比较好？呃……抱歉……我甚至连你们喜欢吃什么都不太清楚。”

    这毫无疑问是男友失格。而且就算是现在，说实话，即便是男友，在几乎什么都没有做过的现在，这种关系是否还是可以解释为“男女朋友”，尤利希尔其实也是抱有一定疑问的。

    ——“喂，怎么能说自己不知道她们喜欢吃什么这种会冷场的话？哪怕你真的不知道，也不要说这个！你就不会婉转一点地问她们想到哪里吃吗！”

    “啊，抱歉……”

    ——“笨蛋！别对我这边说话！”

    但话虽如此，尤利希尔的话还是引起了两人的注意。

    “银月那边怎么啦？”

    “被她骂了，说不能直接说刚才那种话，还有不要理会她，专心约会。”

    “哼~~~？竟然真的有在做事情呢……我还以为她们只是想找个借口玩一玩而已，说不定我们还没出社团大楼就已经厌烦了……没想到真的在做哦。”

    弗洛梅莉奴露出了几乎看不出来的笑容，点了点头。看起来似乎对银月的印象改观了一些。

    ——“哼，帮我和她说一声，我现在就去把她房间里的布偶全部剖开肚子，然后灌进白浊液之后再缝上！”

    “虽然我知道这样子回应不太好，不过要是大小姐你敢这么做的话，回头做女仆的就是你而不是黛安娜了——而且我会狠下心的哦。”

    ——“你干嘛要帮她说话！”

    “是你的那种play太变态了！对付变态只能用变态的招数！”

    结果害得琉璃和弗洛梅莉奴都显得十分不可思议的样子……尤利希尔实在是没有那个勇气对弗洛梅莉奴解释刚才大小姐说了些什么，于是也就只能打哈哈敷衍过去。

    ————

    时间大致是早上七点半。这看起来似乎是一个仍然可以称得上是“早起”的时间点。但是对于大家来说，已经算是有点晚的早饭时间了。毕竟在这边确实是没有什么理由熬夜，既然对第二天的生活心中有数，那么，其实也没有什么理由让人熬夜——因为熬过之后第二天当然会晚起，总体的睡眠时间其实相差无几，但效果却大相径庭。尤利希尔至少是觉得，早睡早起比起晚睡晚起自然是要好多了。因而，大家其实通常都会习惯更早起床的生物钟，还是挺健康的其实。

    ——“啊，布伦希尔德你来了？什么？嗯，尤利希尔不在——喂！这么果断吗！话说回来你下午和我们一起去对吧？”

    中间，还发生了这样的事情。

    “嗯，我们只要两份帕菲和可丽饼就够啦。倒是姐姐大人真的没问题吗？是不是有点少了……？”

    “……”

    尤利希尔挣扎了一会儿。

    只有自己一个人吃得多感觉多少有点奇怪。但是，面前的这两人绝不是会在意这种事情的人，琉璃甚至还显得有点担心。店里漫溢的香味也让尤利希尔实在是没办法劝说自己的肚子乖乖听话，最终，尤利希尔还是选择了——没错，两份大号的可丽饼，还有和她们一样的帕菲，当然，三个人点了三种不同口味的。

    在等待店员上餐的时候，三人挺悠闲地坐在面对面的沙发上。时间还早，而大小姐那边看样子也已经在吃饭了。尤利希尔还听到她和黛安娜争夺香肠片的声音——不过看样子在吃饭的时候大小姐把手机扔到了一边去，所以听不太清楚。

    “大家怎么样了？也在吃饭吗？”

    弗洛梅莉奴有点儿突兀地这么问道。

    “嗯。哈哈……越是在这种时候就越感觉到千晴真是很厉害呢。除了对营养方面有点挑剔过头之外别的几乎挑不出毛病来。如果让她来做这边的餐点的话，应该会比厨师做得更好吃吧。”

    “嗯~琉璃，千晴上次教的切菜方法熟练了吗？”

    “怎么可能熟练啦……！才过了一天而已！呃……唔。总之，梅莉奴你不也是在火候的掌握上总是出问题……”

    “那是因为……唔……要是菜生了的话不就没办法吃了吗！”

    “那也不用等到锅里的液体全部熬干吧！”

    她们之间的关系，确确实实地已经有相当的进展了。望着她们的模样，尤利希尔不禁莞尔。而察觉到这边的动静，两人也注意到了现在并不是打嘴架的时候，一齐低下了头。

    “抱歉，姐姐大人……让你看笑话了。”

    “不，虽然我没资格这么说，但是能看到你们这么融洽我是蛮欣慰的啦。”

    这是实话。

    十分对不起她们的一点是，尤利希尔自己是很清楚自己没办法每天陪在她们身边的。毕竟她们马上就要回到高中部去，而且，惭愧的是，就算尤利希尔继续在高中部生活，实际上恐怕也会很少顾及到她们。说到底这还是自己的不成熟所致，对此尤利希尔也不打算有所辩白——但是，能看到她们俩这样亲密地拌嘴，尤利希尔还是放心多了。至少比起上次离开公馆的时候，放心多了。

    琉璃她确实无疑地成长了，而且还是以比自己快得多的速度。那个因为迟到而哭泣的小女孩似乎已经是很多很多年以前的某个清晨的回忆了。

    “姐姐大人……？是不是头不舒服？我看您一直在摸着头发呆……要是感到难受的话其实是可以不必陪我们的，今天就算随便转转我们都已经很开心了。”

    只是发了会儿呆，琉璃那关切的目光已经投了过来。连想都不必想，再过几年，她一定能成为一名相当出色……至少比起大小姐这种人要出色得多的女性吧。当她由青涩慢慢转为成熟的时候，究竟会怎样地美艳夺人呢……尤利希尔连想都不用想，就已经知道了结果。

    “不，没事情……啊哈哈。只是稍微有点儿发呆而已，别露出那种目光啦。好吗？”

    “嗯……那，要是真的头疼之类的话，一定要说出来哦？”

    在服务员把餐桌端上来之前，琉璃又不放心地重复了几次。不过，在连尤利希尔都有点忍不住要不顾吃相地大快朵颐的美食端上来之后，坐在对面的这两位女孩子也明显有些坐不住了。其实，尤利希尔和她们的心情都是一样的，想要大口大口把面前洒满奶油和可口水果、和包含有同量卡路里的可丽饼一扫而空。但是，因为对方就在这里，结果反倒没办法放开吃了……

    最终还是尤利希尔听着耳机里传来的交谈声咬下了一块饼，而见到尤利希尔先动了手，两名少女才兴致勃勃地拿起了各自份的可丽饼——大家吃得很开心，不过，在尤利希尔快要把这份饼吃完的时候——

    ——“怎么样了，尤利希尔？在吃饭的话，不论是什么，别忘记把自己那一份给她们俩尝尝。这好歹是约会耶，你该不会以为就只是大家一起出门吃好吃的就算完了？”

    “呃……”

    尤利希尔有点无言以对。

    确实……今天吃饭的时间相比起平时多少有点儿晚了。也许是因为这个原因，尤利希尔满脑子都在填饱肚子上面了。自己怎么总是少根筋……

    “听声音应该已经在餐厅里了吧。现在立刻！把你正在吃的东西拿给……嗯，琉璃胆子小一点，先拿给弗洛梅莉奴吧。”

    但，话是这么说……

    “嗯！好香诶！虽然里面确实糖分大了点，但是只要吃快一些就没问题了吧！”

    “啊呜啊呜啊呜。”

    这两个人……恐怕是完全没有想到那方面去吧……已经开始顺从自己的欲望了。

    尤利希尔姑且是咳了两声，两人才把头抬起来。弗洛梅莉奴的嘴还在动呢。

    “呃……我说、嗯……那个……要不要，……尝尝我的这份？毕竟，点的口味都不一样，所以……嗯……”

    “~~！”

    两人都吃了一惊，不由得瞪大了眼。

    “这、这……”

    弗洛梅莉奴终于把嘴里的东西咽下去了。她望了望尤利希尔手里吃了一半——而且因为这是大小姐突然提出来的要求，因而他根本没注意咬的幅度和齿痕这类东西的可丽饼。

    “呃，也、也不是不行吧！那个，我们毕竟都是，那个了嘛！琉璃你说呢！”

    “嗯、嗯……我我我我觉得也是很不错的。很不错的选择……嗯……”

    两人一时都有些口齿不清。然而问题来了……究竟该先把可丽饼拿给谁……

    这时，尤利希尔突然灵光一闪。

    “大家的口味都不一样……我们交换着吃吧？”

    “唔……！这、这这这当然没问题……”

    琉璃看样子已经快要煮熟了，而耳机里也传来大小姐“干得漂亮！”的叫声。

    接过两人的可丽饼，尤利希尔着实是有些迟疑。而坐在对面的两人早已经面色通红了。弗洛梅莉奴还是胆子大一点，闭上眼咬了一口，接着像是拿着烫手的炸弹一样赶快递给琉璃。

    “呜呜呜呜~~~~”

    她发出可爱的呻吟声，犹豫了许久，才咬下尤利希尔的可丽饼。

    “嗯……好、好吃……”

    虽然十分羞涩，但她还是红着脸小心地把尤利希尔的可丽饼放好。

    而尤利希尔这边嘛……说实话，完全感觉不到嘴里的美食是什么味道了。他的手有点抖，不过还是好好地把两人份的可丽饼拿起来送入口中。香，确实好香。但这香味究竟是来源于两人还是来源于可丽饼，尤利希尔现在已经搞不清楚了。

    “……”“……”“……”

    三人默默无语。

    虽然这种事情好像对于真正的情侣来说应该是家常便饭的事，但是，具体情况可不是这么简单直白。

    好不容易解决掉了可丽饼，接下来就是帕菲了。毕竟是早餐，大家都只是点的小杯——但纵然如此份量仍然有点大。她们俩的目光又一次望了过来。即便她们不用开口说话，尤利希尔都大概了解她们想要说的是什么了。

    “帮我吃一点可以吗……？”

    第一百一十三章 三人约会（中）

    好不容易解决了早餐，比起胃的满足感，实际上还是精神的满足感更胜一筹。两人一左一右地挽着他的胳膊，默不作声。由于尤利希尔现在还是女装的状态，看起来其实就和关系比较亲密的好友是一样的，倒也不至于会引起其他人的目光注视。虽然有的店员明显是认得尤利希尔这号人物的，但是，并没有人开口向他打招呼。

    ——“吃了早饭肯定多少有点困了，不太适合到处乱逛。本来理应是要让你们去电影院稍微打发一下时间的，但是考虑到吃过午饭后这种状况会更适合……所以你们现在就稍微逛一下吧。不用你带头，她们愿意去哪里就跟着去好了。”

    大小姐发来指示。

    也正因如此，三人开始在百货楼层中探索起来。其实，逛逛这种地方还是挺有意思的。

    “呐，琉璃你快看那个！”

    “什么——喔！这不是超大的吗……感觉晚上睡觉的话抱着会很舒服耶。”

    两人刚开始逛就已经看中了陈列的大号玩偶。在货架的高层放着一大排各种动物的玩偶，从熊猫，到猫，再到小熊猫，最后是熊……等会儿，这边的进货人员真的没问题吗……

    但话虽如此，两人还是看得很起劲。

    “想要吗？”

    但是，尤利希尔一问这个，两人就直摇头。明明看起来很喜欢的……难道是因为怕尤利希尔会有所顾忌吗。

    不过，唯独可以确定的一点是，不论如何现在都不可能考虑这个，毕竟，现在才刚刚开始……抱着这么大号的玩偶根本就没办法好好逛。尤利希尔暗自记下了这样东西，和两人继续往前走。

    虽说平日里不论是弗洛梅莉奴还是琉璃都属于那种性格较为沉稳的那一型——可能弗洛梅莉奴平时总是受到大小姐的作弄，所以显得和琉璃的气质有些不太一样，但是实际上两个人其实还是挺像的。

    “好大的水晶球……”

    “动画里这种东西会在占卜的时候变成黑色耶……”

    “那个占卜过程真的没什么问题吗……”

    她们的话明显多了起来。这就是她们至少还算满足的证据。这种感觉奇奇怪怪的什么都有的地方，以前竟然没有好好逛过呢……

    “说起来高中部那边有这样子的地方吗？”

    “有……的吧……？”

    此时两人正盯着一对和童话里感觉格外相似的水晶鞋看得出神。尤利希尔的这句话把弗洛梅莉奴暂时拉回了现实。

    “但是一直没有好好逛过呢。喔……这边有好多水晶制的摆饰耶。”

    提到水晶这种东西，价格不菲肯定是大多数人的第一印象，但是实际上，大量人工制成的水晶其实价格上相当亲民。对于在金钱方面基本不愁的贵族来说，水晶摆饰的意义——唔，至少对于这两位开心地晃来晃去的大小姐来说——意义基本上约等于同样外观的玻璃摆饰。而且，实际上价格真的不贵，比起天价食材来说已经相当廉价了。

    “唔~~~但是放在宿舍里感觉很容易不小心弄碎呢。这种的要是碎了的话会很不甘心……而且其实看习惯了也就只是那样子而已，这样子的摆饰光是日常擦拭就很花时间，所以也不是很想要。”

    琉璃她……看问题的角度意外地冷静耶。

    看过摆饰之后——

    “是鱼耶~~！”“好多鱼——！！！”

    两人忍不住叫了起来。

    确实……怎么还会有卖鱼的地方呢。而且……

    这边感觉已经是宠物中心了。不知不觉地竟然还能逛到这种区域……

    三人面前的是两排大鱼缸，里面有许多尤利希尔根本叫不出名字，只能大概知道这些是宠物鱼的鱼类在平静地游来游去。看到有人接近似乎也并不慌张。更往前的是杂七杂八的宠物——不过都是小型动物，从这边就能看到前面还有卖小乌龟的。

    “哇~~~！”

    琉璃显得很兴奋。她用手撑着浴缸，脸都快贴上去了。而在旁边的弗洛梅莉奴似乎也颇有兴趣的样子——只是微妙地有点不敢接近……

    “你害怕鱼吗？”

    “什！才、才没有！只是，呃……我说了尤利希尔你别笑哦？”

    她望了一眼仍然贴在大鱼缸上的琉璃，又确认了尤利希尔那个耳机的位置，才把嘴凑过来，很神秘地用手捂住声音，轻声说道。

    “我……前两天和大家看了纪录片……呃……里面有出现过这种看起来很普通的，实则是食人鱼的鱼……唔……超级吓人的……还有好多食人鱼抢食物的场景……”

    “话是这么说……在这里面出售的肯定都是安全又健康的鱼啦。”

    “我、我当然知道这个……”

    弗洛梅莉奴还是显得有些畏畏缩缩的。见此情景尤利希尔还是忍不住笑了起来，结果被她施以粉拳制裁了。

    比起什么水晶球和摆饰，甚或是玩偶，这边的宠物区域显然更让少女们感到沉迷不已。光是两个鱼缸她们就停留了十分钟以上。

    “喔！乌龟耶！”

    ——“乌龟的头真是情se呢……”

    尤利希尔犹豫了好一会，才没有把耳朵上的蓝牙耳机破坏掉。

    不过这边的展示柜比起鱼缸要小多了。上面还用红色的字体大大地写了“咬人危险”四个字。

    “乌龟原来会咬人吗……”

    “会的吧。毕竟再怎么说也是肉食性动物……”

    比起聊天，还是面前的小水缸里的乌龟更加吸引人的注意力，结果就连尤利希尔都盯着看了好一阵。三人在宠物专区停留了至少一个小时以上，不过，她们俩似乎都并不想要宠物的样子。

    “比起那种很难伺候的动物，真的不考虑一下金鱼吗？”

    “呃……姐姐大人说得是没什么问题……而且我和梅莉奴也很喜欢……但是果然还是不可以。我和梅莉奴开学之后都有各自的事情要做了，而且还是独立生活……说实话心里有些没底。还要照顾金鱼的话确实有点应接不暇的感觉……但是，姐姐大人这边倒是没问题——对！大家都在这边，待会儿我们绕回来之后可以买一条……买两条金鱼吗！”

    她兴奋的样子就像是碰到了气球商人的小孩子一样。

    ——“哈啊？买金鱼回来是要做什么？！难道我还要养金鱼——”

    耳机的那边开始抱怨起来。虽然尤利希尔也明白大小姐她其实比起走在前面、凝视着鸟类区域却不敢迈步的弗洛梅莉奴更加口是心非……但这样子在电话那头喋喋不休确实是有点儿让人很想切断通话就是啦。

    ——“我要金鱼！”

    ——“什么？买回来之后很麻烦的吧！”

    ——“那又有什么关系！我要嘛！而且只是金鱼而已，难道照顾它还会比千晴小姐照顾你麻烦吗！”

    ——“你说什么！”

    那边开始吵起来了……尤利希尔十分无奈，只得把注意力转到这边。

    “唔唔唔~~~~”

    弗洛梅莉奴还是没有迈步。三人已经把宠物区域逛了个遍，但是还是没有去面前的那个，几乎提起宠物就很容易想到的生物那边……

    而且不仅是她，琉璃也明显有点踌躇。

    “姐姐大人……”

    “什么？”

    “呃……不，没、没什么……”

    但是总归不可能就这么直勾勾地望着面前的那个区域不管——然后直接走开，而且，不仅是她们，尤利希尔也对那边相当感兴趣。

    ——而且也相当热闹，那边。

    ————

    “没想到竟然还会有卖鸟的耶。”

    这边明显也是有专人照顾的。鸟笼下面可供替换的底托都很洁净。琉璃走了两步就盯着在最不起眼区域的一只小麻雀看了起来，屡次伸过手去但是却又收了回来。

    “姐姐大人……麻雀也会咬人的吧？”

    “这……咬应该是不会啦……不过要是不喜欢你应该会啄你吧？”

    “唔……”

    她明显有些畏缩。

    “喜欢的话——”

    “不会要的啦，只是……唔，确实很可爱……”

    她盯着鸟笼看了好半天，明明旁边还有羽毛颜色更加艳丽的鸟儿……

    “你好！”

    “你——好！”

    “哇~~~！”

    弗洛梅莉奴兴奋得手舞足蹈，惊得众多鸟笼的鸟儿都叫了起来。

    “鹦鹉吗……”

    “嗯！”

    ——“什么？！鹦鹉？！”

    ——“哪里有鹦鹉！尤利希尔你们要买吗——！我想要我想要！”

    “……” 好吵。

    加入了黛安娜激动的声音之后，尤利希尔觉得自己的右耳已经快聋了。

    “话说回来，为什么刚才不敢过来？”

    “呃……”

    弗洛梅莉奴像是吃到了什么恶心的东西一样停住了动作。

    好一会儿，她才轻声说道。

    “——那个，啦。”

    “嗯？”

    “我说，——那个，啦。”

    她的声音实在是太轻，尤利希尔一时间完全分辨不出她在说什么。不过，这次尤利希尔还没有询问，她就已经意识到尤利希尔没听清楚，小声说道。

    “那个……因为，你想，鸟儿不是吃……那个，的嘛……吃虫子什么的……需要补充营养的时候……不吃虫子之类的也不行吧。”

    确实是这么回事。毕竟人类的食物终究还是会导致营养不均衡之类的问题，拿人做比方就像是一直在吃泡面的黛安娜一样。毕竟鸟儿在自然界确实是吃虫子的。

    “所以其实是怕那个吗。”

    “嗯！但是，唔……我好喜欢这个哦。”

    “我好稀罕这个唷！”

    笼子里的小鹦鹉晃晃脑袋，说道。弗洛梅莉奴再次兴奋地扭起身体来。

    但是，唔……养只鸟的难度可比养两条金鱼大多了。虽说其实一个人也完全照料得来，但是这总归要大家商量一下才能下决定。再次在这边逗留一阵之后，三人才再度启程。

    “虽然我是觉得就算在这边看一上午都ok啦……”

    弗洛梅莉奴还是有些依依不舍。她面前的那只小鹦鹉，刚才那一会儿已经完全学会叫她的名字了，虽说叫得不怎么标准。

    第一百一十四章 三人约会（下）

    有点出乎意料的是，虽然是在卖场里东转西转，但是三人仍旧玩得很开心。

    “我有点舍不得吉吉……”

    “吉吉？”

    “那只鹦鹉的名字。”

    “……”

    已经给它取名字了吗……

    尤利希尔一时有些无语，但是这倒不是因为黛安娜的这种幼稚得甚至有些可爱的事情……反倒是因为自己没办法当机立断地说下“我来负责照顾那只鹦鹉！”，而让她在这种时候多少流露出了寂寞的感情的事。

    不过毕竟她自己也明白这种东西不是说养就养的，因而情绪很快也就恢复了过来。一顿东逛西逛之后，上午的时间基本就已经所剩无几了。

    “我还是第一次觉得时间过得这么快……唔，可能要说是近期来第一次。”

    弗洛梅莉奴想了想又补充了一句。她其实还是挺严谨的嘛……

    “不过，唔……银月她们真的有在给你指示吗？抱歉，但我还是有点好奇……”

    “……不。”

    这是实话，尤利希尔把其实早就可以取下来的耳机直接拿了下来。

    “事实上从我们看鸟的那时候开始……那边就已经没有声音了，我没看手机所以不知道是不是还在通话状态，不过大小姐应该是觉得无聊了吧……”

    “哼，朝三暮四的家伙……我早就看透那个女人了。好了，比起这种事，接下来有什么计划吗？”

    “计划……”

    说实话，从一开始就没有过计划这种东西。毕竟说到底这只是奥利安娜的灵机一动而已。而且事实上尤利希尔也确实觉得她们确实值得，而且需要尤利希尔像眼下这样做，仅此而已。

    但是…… “呼~~”

    琉璃显得有点儿犯困了。虽然本人一直在摇晃脑袋试图让意识清醒，但是，她还是很可爱地陷入了迷糊的状态中。尤利希尔花了好一番力气才阻止自己这双蠢蠢欲动的、想要揉她脸蛋的双手的冲动。

    “找个地方休息一下吧。”

    “嗯。毕竟走了一上午确实有点累了……不如直接就去吃午餐吧，如果没什么计划的话，吃过午餐之后就可以回去了。我们还是玩得很开心的噢，谢谢你，尤利希尔。”

    弗洛梅莉奴很温顺地低头致谢。确实，尤利希尔之前也完全没有想过，区区逛卖场就能这么开心……

    时间大概是十一点半左右。要说吃午饭的话确实是有点儿早了。但是，琉璃看样子眼皮都快合上了，还是先领着她去餐厅里坐下……至于吃不吃饭还是之后再说比较好。

    ————

    “唔~~~？”

    牵着琉璃走路的感觉意外地很不错。尤利希尔相当享受这种感觉。她本来就听话，在半睡半醒的迷糊状态更是听话了。感觉很像是在牵着一个年幼的妹妹……当然这种感想其实还是挺失礼的。

    到了餐厅之后，坐下没一会儿琉璃就靠着沙发座睡着了。尤利希尔和弗洛梅莉奴望向她的眼眸中，莫名地有些慈爱的元素在其中混杂。琉璃大概睡了一刻钟就醒了，其实就算让尤利希尔看她的平静睡脸一个小时，都不会感到无聊的……

    “抱歉，姐姐大人，我睡着了……咦？已经到餐厅了吗？”

    刚睡醒的琉璃揉了揉眼睛，接着明显对于自己身处餐厅的事实有点惊讶。实在是好可爱……尤利希尔刚这么想的时候，坐在她身边的一人就已经控制不住地扑了上去。

    “哇！”

    “啊呜呜呜呜~~~~琉璃你真的好可爱唷呜嘻嘻嘻嘻~~~~”

    “咕……好难受……姐姐大人救我……”

    琉璃被弗洛梅莉奴紧紧地搂住，两人的脸颊不停地磨蹭着。看得出来琉璃对这种亲密表现一点好感都没有，她在拼命挣扎着——但是无奈绝对力量上有明显的劣势，她连一点基础的反抗都做不到。

    虽然这副场景确实是十分养眼啦……不过尤利希尔还是把直喘粗气的弗洛梅莉奴拉开了。为了防止琉璃再遭毒手，他干脆把暴走化的弗洛梅莉奴拉到了自己这边的座位。

    “唔……我倒是没什么不满啦……”

    被拉过来的弗洛梅莉奴低声喃喃自语着。今天是有尤利希尔在场才没有导致百合情节的发生……不过，她们俩马上就要回高中部了……真的没关系吗……

    ——“姐姐大人……我已经……被玷污了……”

    ——“我和小琉璃，不，我的未婚妻私奔了！有缘再见！”

    自己都在妄想什么东西……尤利希尔也靠到了座位靠背上，暂且休息。

    好在这里的餐厅不会有人介意三名顾客靠在沙发座上半睡半醒的事情。当然，如果他们就这样子在这里睡到晚上当然还是有问题的。

    虽说自己确实是有点困啦……但是这样子休息根本就是杯水车薪。尤利希尔当然不会蠢到难得的约会机会就这样子白白睡过去，要睡，也要等到待会儿看电影的时候睡。不过说起来……

    他拿出了手机，果不其然，那上面显示通话已经被单方面切断了。

    ——大小姐，电影院在哪里？

    直到现在他才发现自己遗漏了这么基础的事情……不过也不重要，自己总有办法能联系上大小姐的。和预料的一样，很快大小姐的通话请求又发了过来，尤利希尔值得再挂上耳机。

    ——“还是让黛安娜来直接告——喂！——尤利希尔~~听得到吗？听得到的话就眨眨左眼！听不到就眨眨右眼！——别说废话！——你懂什么！这是我和尤利希尔，不，达令之间的爱情表现！——再废话就切断通话了。——咳咳！总之，那家电影院是新开的。而且目前其实也还处于试运营阶段……所以过去的话正常来说是需要提前预约的。这一点姑且是没办法满足你了，很抱歉，电影院里的羞耻play应该是没办法做了……毕竟连人都没有嘛。”

    ——“但是不用担心，你们只用过去就可以了。对方认识，好歹认识尤利希尔你。而且我已经提前通知过了。连电影几点开场都不用担心，你们只要过去就可以——不过不要拖得太晚哦，我们姑且待会儿还是要上山去的。千晴已经在准备惊喜食材了，待会儿就可以处理了。啊，虽然说那种暴露play确实是没办法做到，但是，边看电影边用身体的震动来摩擦生热的事情还是可以做的！”

    嘟——嘟——嘟——

    通话挂断了。

    虽然全部是黄段子……

    所以说说了半天地址在哪里啊？！？！？！

    ————

    在尤利希尔的吐槽下，大小姐那边最终用文本的方式发来了地址。

    五楼右边走廊一直往前走吗……

    大家现在的楼层是三楼，只要别走错楼层就不会尴尬了。

    午餐采用了民主投票制度。在千晴的正规食物喂养下，大家显然都出现了一定的逆反表现。最终，三人决定偷偷地吃一顿快餐——没错，是快餐。

    “我和琉璃单独过的时候，她也不让我吃这种东西呢……说是为了健康起见。唔，我倒是也明白啦……毕竟这种东西很容易发胖。”

    “也不是完全不让吃吧！我们不是商量好的一个月吃一次吗！”

    “一个月一次和完全不吃有什么区别！”

    “吃成小猪的话尤利希尔——不，不论是谁都不会喜欢你的！”

    弗洛梅莉奴的视线望了过来，不过，唔……尤利希尔是个对自己的yu望相当诚实的人。他并不是很会哄女孩子……毕竟，说真的，虽然没什么歧视的意思……但是确实是不太可能喜欢上那样的弗洛梅莉奴嘛。

    “唔……好啦……”

    看样子弗洛梅莉奴还是最终权衡了利弊，她软软地靠了过来，一股女孩子的香味也随之袭来。尤利希尔没有乱动，而是静静地由她这样子靠着。坐在对面的琉璃明显有些羡慕，但是她望了半天也没有说出口来。

    有点出乎意料的是，虽然是在卖场里东转西转，但是三人仍旧玩得很开心。

    “我有点舍不得吉吉……”

    “吉吉？”

    “那只鹦鹉的名字。”

    “……”

    已经给它取名字了吗……

    尤利希尔一时有些无语，但是这倒不是因为黛安娜的这种幼稚得甚至有些可爱的事情……反倒是因为自己没办法当机立断地说下“我来负责照顾那只鹦鹉！”，而让她在这种时候多少流露出了寂寞的感情的事。

    不过毕竟她自己也明白这种东西不是说养就养的，因而情绪很快也就恢复了过来。一顿东逛西逛之后，上午的时间基本就已经所剩无几了。

    “我还是第一次觉得时间过得这么快……唔，可能要说是近期来第一次。”

    弗洛梅莉奴想了想又补充了一句。她其实还是挺严谨的嘛……

    “不过，唔……银月她们真的有在给你指示吗？抱歉，但我还是有点好奇……”

    “……不。”

    这是实话，尤利希尔把其实早就可以取下来的耳机直接拿了下来。

    “事实上从我们看鸟的那时候开始……那边就已经没有声音了，我没看手机所以不知道是不是还在通话状态，不过大小姐应该是觉得无聊了吧……”

    “哼，朝三暮四的家伙……我早就看透那个女人了。好了，比起这种事，接下来有什么计划吗？”

    “计划……”

    说实话，从一开始就没有过计划这种东西。毕竟说到底这只是奥利安娜的灵机一动而已。而且事实上尤利希尔也确实觉得她们确实值得，而且需要尤利希尔像眼下这样做，仅此而已。

    但是…… “呼~~”

    琉璃显得有点儿犯困了。虽然本人一直在摇晃脑袋试图让意识清醒，但是，她还是很可爱地陷入了迷糊的状态中。尤利希尔花了好一番力气才阻止自己这双蠢蠢欲动的、想要揉她脸蛋的双手的冲动。

    “找个地方休息一下吧。”

    “嗯。毕竟走了一上午确实有点累了……不如直接就去吃午餐吧，如果没什么计划的话，吃过午餐之后就可以回去了。我们还是玩得很开心的噢，谢谢你，尤利希尔。”

    弗洛梅莉奴很温顺地低头致谢。确实，尤利希尔之前也完全没有想过，区区逛卖场就能这么开心……

    时间大概是十一点半左右。要说吃午饭的话确实是有点儿早了。但是，琉璃看样子眼皮都快合上了，还是先领着她去餐厅里坐下……至于吃不吃饭还是之后再说比较好。

    ————

    “唔~~~？”

    牵着琉璃走路的感觉意外地很不错。尤利希尔相当享受这种感觉。她本来就听话，在半睡半醒的迷糊状态更是听话了。感觉很像是在牵着一个年幼的妹妹……当然这种感想其实还是挺失礼的。

    到了餐厅之后，坐下没一会儿琉璃就靠着沙发座睡着了。尤利希尔和弗洛梅莉奴望向她的眼眸中，莫名地有些慈爱的元素在其中混杂。琉璃大概睡了一刻钟就醒了，其实就算让尤利希尔看她的平静睡脸一个小时，都不会感到无聊的……

    “抱歉，姐姐大人，我睡着了……咦？已经到餐厅了吗？”

    刚睡醒的琉璃揉了揉眼睛，接着明显对于自己身处餐厅的事实有点惊讶。实在是好可爱……尤利希尔刚这么想的时候，坐在她身边的一人就已经控制不住地扑了上去。

    “哇！”

    “啊呜呜呜呜~~~~琉璃你真的好可爱唷呜嘻嘻嘻嘻~~~~”

    “咕……好难受……姐姐大人救我……”

    琉璃被弗洛梅莉奴紧紧地搂住，两人的脸颊不停地磨蹭着。看得出来琉璃对这种亲密表现一点好感都没有，她在拼命挣扎着——但是无奈绝对力量上有明显的劣势，她连一点基础的反抗都做不到。

    虽然这副场景确实是十分养眼啦……不过尤利希尔还是把直喘粗气的弗洛梅莉奴拉开了。为了防止琉璃再遭毒手，他干脆把暴走化的弗洛梅莉奴拉到了自己这边的座位。

    “唔……我倒是没什么不满啦……”

    被拉过来的弗洛梅莉奴低声喃喃自语着。今天是有尤利希尔在场才没有导致百合情节的发生……不过，她们俩马上就要回高中部了……真的没关系吗……

    ——“姐姐大人……我已经……被玷污了……”

    ——“我和小琉璃，不，我的未婚妻私奔了！有缘再见！”

    自己都在妄想什么东西……尤利希尔也靠到了座位靠背上，暂且休息。

    好在这里的餐厅不会有人介意三名顾客靠在沙发座上半睡半醒的事情。当然，如果他们就这样子在这里睡到晚上当然还是有问题的。

    虽说自己确实是有点困啦……但是这样子休息根本就是杯水车薪。尤利希尔当然不会蠢到难得的约会机会就这样子白白睡过去，要睡，也要等到待会儿看电影的时候睡。不过说起来……

    他拿出了手机，果不其然，那上面显示通话已经被单方面切断了。

    ——大小姐，电影院在哪里？

    直到现在他才发现自己遗漏了这么基础的事情……不过也不重要，自己总有办法能联系上大小姐的。和预料的一样，很快大小姐的通话请求又发了过来，尤利希尔值得再挂上耳机。

    ——“还是让黛安娜来直接告——喂！——尤利希尔~~听得到吗？听得到的话就眨眨左眼！听不到就眨眨右眼！——别说废话！——你懂什么！这是我和尤利希尔，不，达令之间的爱情表现！——再废话就切断通话了。——咳咳！总之，那家电影院是新开的。而且目前其实也还处于试运营阶段……所以过去的话正常来说是需要提前预约的。这一点姑且是没办法满足你了，很抱歉，电影院里的羞耻play应该是没办法做了……毕竟连人都没有嘛。”

    ——“但是不用担心，你们只用过去就可以了。对方认识，好歹认识尤利希尔你。而且我已经提前通知过了。连电影几点开场都不用担心，你们只要过去就可以——不过不要拖得太晚哦，我们姑且待会儿还是要上山去的。千晴已经在准备惊喜食材了，待会儿就可以处理了。啊，虽然说那种暴露play确实是没办法做到，但是，边看电影边用身体的震动来摩擦生热的事情还是可以做的！”

    嘟——嘟——嘟——

    通话挂断了。

    虽然全部是黄段子……

    所以说说了半天地址在哪里啊？！？！？！

    ————

    在尤利希尔的吐槽下，大小姐那边最终用文本的方式发来了地址。

    五楼右边走廊一直往前走吗……

    大家现在的楼层是三楼，只要别走错楼层就不会尴尬了。

    午餐采用了民主投票制度。在千晴的正规食物喂养下，大家显然都出现了一定的逆反表现。最终，三人决定偷偷地吃一顿快餐——没错，是快餐。

    “我和琉璃单独过的时候，她也不让我吃这种东西呢……说是为了健康起见。唔，我倒是也明白啦……毕竟这种东西很容易发胖。”

    “也不是完全不让吃吧！我们不是商量好的一个月吃一次吗！”

    “一个月一次和完全不吃有什么区别！”

    “吃成小猪的话尤利希尔——不，不论是谁都不会喜欢你的！”

    弗洛梅莉奴的视线望了过来，不过，唔……尤利希尔是个对自己的yu望相当诚实的人。他并不是很会哄女孩子……毕竟，说真的，虽然没什么歧视的意思……但是确实是不太可能喜欢上那样的弗洛梅莉奴嘛。

    “唔……好啦……”

    看样子弗洛梅莉奴还是最终权衡了利弊，她软软地靠了过来，一股女孩子的香味也随之袭来。尤利希尔没有乱动，而是静静地由她这样子靠着。坐在对面的琉璃明显有些羡慕，但是她望了半天也没有说出口来。

    很快大家的和健康无缘的午餐就端了上来。点单是由清醒过来的琉璃自告奋勇地点的，所以尤利希尔也是多少有点惊喜。

    “喔~~竟然有薯条呢。”

    “而且连标志性的汉堡都是一人一个……这真是……何等地不健康！”

    弗洛梅莉奴显得很高兴地拿起靠她那边的汉堡。

    “说起来其实我从小到大都没有吃过几次这东西……”

    也是嘛。

    不会有几个家长能开开心心地让自己的孩子每天与垃圾食品为伴的。这种除了美味之外一无是处的食品吃多了确实有害健康，大家都很清楚这一点。但是，明知道有害但还是吃得很开心，这就是人类。毕竟看起来很美味吃起来也更美味，完全找不到拒绝它的理由。

    “话说回来，这里的餐厅有规定呢，好像是同一顾客单周来这里吃两次快餐以上就不再允许入内……还是硬性规定，据说是要抽查的。”

    “嘿~~~~”

    两名少女聊得很开心。想起上上次把她们俩留在公馆时的状况，再看看眼下正拿着两根薯条当原力剑战斗的两人，尤利希尔还是忍不住感慨——

    “别把食物当光剑来玩！”

    “对不起啦……”

    她们俩乖乖地低下头，开始正经吃饭了。

    实在是很不健康，在吃完了这顿相当美味的餐点之后，尤利希尔还是如此感慨。

    “我吃下了一整个汉堡，小半包薯条，还有鸡肉和大瓶可乐……”

    弗洛梅莉奴抚摸着她的肚子，表情显得很复杂。

    “明明身体和内心都很快乐，但是为什么我还是在受到负罪感的谴责……”

    ……这也是没办法的事情呢，嗯。

    午餐结束之后，剩下的事情就只有一件了。两名少女仍然跟着尤利希尔在走，但是，当她们注意到尤利希尔的方向并不是向着出口，不由得有些迟疑了。

    “那个……我们不回去吗？已经是一点多了，我觉得差不多回去也可以了……”

    “嗯，多亏了姐姐大人今天的陪伴，琉璃过得很开心唷。”

    开心就好。虽然尤利希尔觉得这之中的原因多半是之前路过的宠物区域。各种各样可爱的小动物对于正值芳龄的少女们来说确实是太具有吸引力了。

    “话是这么说……其实时间也还来得及啦。要不要去看看电影？”

    “咦？电、电影……？琉璃是没有拒绝的理由啦……电影……”

    琉璃的表情似乎有点复杂，但是，她看上去也似乎并不是不喜欢电影……尤利希尔其实一时是有些迟疑的，不过，旁边的弗洛梅莉奴显然相当高兴，一个劲地追问尤利希尔在哪里看，因而，尤利希尔也就没有把琉璃的迟疑放在心上——事实证明这是个错误。

    ————

    经过一番辗转，好在大小姐她们说的位置基本正确，三人最终还是抵达了电影院。

    这里的外观和旁边的几家杂货店和餐厅几乎一致，如果不看标牌的话相当难找。三人差点走过了头，好在琉璃眼睛尖一点。

    “第一放映厅……这名字未免也太官方了些……”

    “我倒是觉得肯定是随便起的名字啦。”

    “不觉得这名字也很有意思吗？既然有第一的话以后肯定会有第二第三开始运营的……是个很有希望的名字呢。”

    三人就广告牌的文字讨论起来，不过，这个讨论并没有持续太久，他们还没有走进店内，就已经有人出来迎接了。

    “啊~~！”

    见到店员，别说是尤利希尔了，就连琉璃都大吃了一惊。

    “蒂娜小姐！”

    ——没错，不知为何，来迎接他们的竟然是蒂娜。她今天穿着一身红色的……没错，旗袍。大腿上的开口格外吸引人的目光。注意到这一点的弗洛梅莉奴皱了皱眉。

    “你怎么在这里？”

    “啊哈哈……那个，我今天去了活动室……然后，呃……黛安娜小姐说如果我今天到这里来值班，就能给我放半周的假。”

    “……”

    原来如此，是为了假期吗……

    而且这个放假的力度确实也很合适呢。要是假期长了她肯定会不适应，要是诱惑更小一些的话她也没必要答应。

    “总、总之！各位请跟着我往这边走！”

    她很快就意识到今天并不是能悠闲聊天的好时机。很快便打消了话题带领着三人往里走。经过一条形状酷似俄罗斯方块的走廊之后，众人便来到了放映厅内部。

    “这里由于是……嗯，‘内部测试’阶段，所以其实关于买票和导引，包括大厅的装潢之类的都还没有做。但是应该很快就能完工了，应该是在下个月或者下下个月吧。到时候真希望——咳咳，不，没、没什么……”

    蒂娜咳了一声，随后便请他们直接走进放映厅里。

    “尤利希尔你们找位置坐就好！”

    说完，她就把入口的门关上了，室内顿时伸手不见五指。她说的没有装潢，原来其实是包括放映厅内部灯光的吗……

    不过也无所谓啦。

    老实说这样子才更有氛围一些。尤利希尔把手机的手电筒功能打开，不得不说，现在的手机确实使用起来相当方便。

    “我们坐哪里比较好？”

    “嗯~~~~”

    放映厅内部还是传统的设计，并没有想象中的很多包厢。这可能是为了气氛，而且确实，很多人聚在一起看电影的时候感觉的确比一个人要好上许多。一些自己一个人不敢看的恐怖场景可能在意识到周围有人的情况下就敢看了。不过，这里面的座位比起正常的电影院还是要稀疏得多了。座位和座位之间留有一块相当宽敞的隔板，可以拿来放饮料之类的东西。

    “坐在靠前的位置吧？只要不是最前面就好了。不然抬头看会很累的。”

    选座位并没有花多少时间。正当三人打算坐进去的时候，背后的门突然开了，蒂娜小姐慌慌张张地走了进来。

    “抱歉！抱歉！我竟然忘记零食了！那个，姑且是这些……如果还不够的话请随时找我！尤利希尔应该有我的电话号码吧……嗯，拨一下就好！还有，那个……请别把这件事告诉给黛安娜小姐好吗……？”

    她直接端进来一个托盘，上面放了各式各样的饮料零食。从标志性的爆米花配可乐到大小姐们习惯的茶和马卡龙，基本都有。不过也因为同样的原因，份量要少得多。在尤利希尔接过托盘后，她又慌慌张张地跑了出去。

    唔，通话都切断了，应该黛安娜那边是不会注意到蒂娜的这点失误吧。而且就算真的注意到了，黛安娜应该也不可能真的惩罚什么。

    “嗯，往那边放一点就好！”

    两人已经先坐在了座位上，而尤利希尔则暂且当上了临时服务员，把托盘里的东西分发到自己座椅左右手边的两个隔板上——对。她们俩连沟通都没做过，就理所当然地一左一右地空出了中间那个位置，显然是留给尤利希尔的。终于，尤利希尔这边也已经整理完毕，三人一同坐在座椅上，等待电影开始。

    第一百一十五章 情侣电影

    琉璃和弗洛梅莉奴相当安静，于是尤利希尔便一个人点开了手机。

    ——那边的座椅应该位置还算宽吧，挤三个人应该没什么问题。

    黛安娜的聊天信息这么说道。而且，由于这是一片黑暗中唯独的亮光，坐在他左右手边的琉璃和弗洛梅莉奴很自然地就注意到了这边。

    “挤在一起……”

    琉璃喃喃道，她伸手确认了一下座椅的宽度。

    事实上虽然这应该是一句调笑，但要是坐下三个人应该不至于不可能，虽然确实应该会有些挤就是了……尤其是琉璃的个头还这么娇小，实在不行尤利希尔还可以把她抱到自己的腿上之类的……总之要坐的话肯定是可以坐得下啦。

    “但是为什么要坐在一起啊？”

    弗洛梅莉奴想都没想就这么问道。

    而尤利希尔还没有思考好应该怎么回答这句话，大荧幕就突然亮了起来。

    先是制片厂的logo，然后是其他的例行鸣谢。尤利希尔突然感觉有点不对劲。

    ——说起来我们好像没有要求看什么电影

    他没花几秒就把这句话打了出来，发给了黛安娜那边。而对面似乎是早就准备好了似的，光速回复了一个爱心的表情。看样子是不打算正面回答了。

    ……而且，其实也不用她正面回答。

    “呀！”

    左右两边的少女整齐划一地发出一声惊呼，接着，这两人几乎是同一时刻站起身，直接挤进了尤利希尔的座椅上左右两边的空档。

    食物的香味瞬间就被少女的暖暖体香代替了，而且，她们还顺便搂住了他的胸前和腰部。

    “怎么啦……”

    尤利希尔一时有些摸不着头脑。

    “那上面刚才出现了一个骷髅头！”

    “而且还是流、流着血的！”

    两人慌慌张张地报告道。大概是因为尤利希尔刚才在看手机的缘故，刚好错过了两人说的东西了吧……

    但是话说回来，都已经出现那种东西了……这电影怕是和想象中的爱情或者是喜剧题材不太一样……

    就在此时，尤利希尔的手机又亮了起来。

    黛安娜不怀好意地发了一条仍然十分简短的消息——

    ——好好享受吧?

    ———— 果不其然。

    被坑了——这是尤利希尔的第一想法。但是想想他又觉得，好像情侣来电影院一定会看到惊悚电影然后顺便发生亲密情节的事情已经是既定事项了，所以好像又感觉有那么一些顺其自然的成分。

    但是……

    “呜、呜哇！（埋）”

    “我我我我一点都不怕哦！”

    琉璃干脆把小脑袋埋进尤利希尔的胳膊，而弗洛梅莉奴那边，仍然还在逞强——只是她已经半个身体都压在了尤利希尔的身上，还一直紧紧地夹着他的右腿。原来如此，确实会有这种状况呢……啊啊啊好吓人！

    坐享齐人之福是有代价的啊啊啊啊！

    尤利希尔也忍不住搂紧了怀里的两具温暖又柔软的躯体。又是兴奋又是害怕，尤利希尔觉得自己的心脏都快要跳得过载了。

    而她们俩倒也没有放弃看电影，琉璃就算已经缩在了尤利希尔左手边的角落里，还是忍不住时不时地往荧幕那边看上一眼。

    这故事姑且算是爱情题材……只是，末世里的爱情题材可实在不是什么可以边吃爆米花边悠闲欣赏的浪漫爱情。虽然整体上基本就是一路逃离丧尸的追赶这样的主线……但是，果然还是很可怕啊！

    男女主角有一辆摩托车，于是两人便开着摩托车躲避僵尸的追赶。但是这毕竟是投入了大成本的电影，不可能说就这样子把一部惊悚片拍成竞速片。

    ——“油快要用完了，如果不加油的话……”

    男主角说道。

    “去、去加油站呀！”

    弗洛梅莉奴仍然紧紧地夹着尤利希尔的腿，不过，现在她都已经把尤利希尔的脖子搂住了。直接感受到她那滑腻柔软的肌肤，尤利希尔还是有些心跳的。不过，本人应该是完全没有余力注意到眼下的这个糟糕场面。

    毕竟，就算是这种一眼看过去都能看到一路剧情发展的电影，加上了惊悚元素也一样很吸引人呢。

    “全世界都丧尸化了的话，加油站就算还有油也……”

    “不要说那么可怕的话啦！”

    这下子是在尤利希尔的耳边……而且还是同样的右耳。今天他的听觉毛细胞理应是死伤惨重。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！！！！”

    正当两人讨论加油问题的时候，同样驾车冲向加油站的路上，女主角的手被丧尸抓了一下，毕竟这是电影，大量金钱在后面推动的特效就是——鲜血伴随着绿色的不明物质飞溅而出。琉璃又一次埋进了尤利希尔的手臂，而像条蛇一样缠在尤利希尔身上的弗洛梅莉奴则忍不住尖叫起来。

    “嘘、嘘！”

    “呜……抱歉，人家害怕嘛……”

    她似乎也明白即便这里只有三个人，但发出那样大的叫声确实很不礼貌。但是尤利希尔倒是希望她在注意礼貌之前先注意一下尤利希尔这边的听力问题……

    为什么黛安娜她们会选到这么血腥的一部电影……尤利希尔叹了口气。就算是他，刚才也着实有点吓到。倘若不是自己身上缠了一只弗洛梅莉奴的话，他恐怕也要吓得闭上眼睛了。

    两人到了加油站，女主角开始用扯下来的衣服包扎伤口。左手边的琉璃也开始用手臂像绷带一样地缠住了他。看样子确实是很害怕。

    “她没事吗……”

    琉璃低声开口道。

    “不好说呢。刚才只是抓了一下就造成了那么大的伤害，要是被感染的话……”

    “呜呜呜姐姐大人不要说那些！”

    她开始用额头磨蹭尤利希尔的胳膊了。

    但是……这毕竟是电影耶。怎么可能平白无故地被抓一下就好了呢……

    和尤利希尔的想法一样，没过多久，女主角的伤势就恶化了。被抓到的右手很快就丧失了行动能力，而且还开始逐渐病变。场景实在是有点做得真实过头，弗洛梅莉奴也习得了旁边琉璃的鸵鸟神功，把头也埋进了尤利希尔的右胳膊。

    “好、好吓人……她会怎么样啊……？”

    “这、这个……”

    要么需要得到治疗，要么就只能死掉了呢。男主角尝试了许多方法但是都不奏效，摩托车的寿命也明显开始有所损耗了，毕竟一直在丧尸群里穿行。根据实际世界的身体时间，尤利希尔也估计影片快要演完了。

    果不其然，最后女主角的胳膊还是完全腐化了。虽然男主角一再劝阻，但女主角还是毅然砍掉了自己的胳膊。此处血腥场景再度袭来，但三个人倒是没有作声——因为都把眼睛闭上了。虽然毛骨悚然的音效和女主角的叫声还是相当让人惊恐……

    本来这里也许剧情就该反转，来了什么救援小队把男女主救出去之类……不过，这电影看样子是不打算给人留希望。三人再度睁开眼睛后，发现男女主角已经面临了比被丧尸袭击更可怕的灾难——加油站已经被大量的丧尸占领了。虽然不知道它们是哪里来的智力，但是，就结果而言僵尸们确实是破坏了油箱。摩托车无油可用自然寸步难行，最终，男女主角在一眼望不到边的僵尸海洋中死于搏斗。男主角甚至是眼睁睁地看着僵尸围住了女主角，随后响起了令人足够产生心理阴影的恐怖尖叫声。

    最后，影片终于是宣告结束了。在忧伤的钢琴曲中，男主角猛地醒来，发现一切都是一场梦。他大松了一口气，望了一眼身边熟睡的女主角后，打算下床去拿水喝。但是就在这时——午夜——仿佛敲钟一样令人恐惧的断续敲门声再度响起……而这是电影开场的场景。全剧终。

    抖抖抖抖抖抖抖抖抖……

    制片人员的名单快速掠过，三个人缩在一起不停发抖。

    接着，两名少女略微松开了对尤利希尔的束缚，缓缓站起身来。

    随后，大家急急忙忙地离开了放映厅。

    ————

    “好、好吓人~~~！”

    终于抵达了走廊，蒂娜明显对十分慌乱的三人感到有些不解，看样子她并没有看到电影的剧情是什么。恐怕只是在电脑之类的操作端上打开了电影就去干别的事情了吧，不过，不得不说，她没有看那个恐怖的东西真是太好了……尤利希尔觉得今晚八成是要做噩梦了。

    关键最后那个令人毛骨悚然的半夜起床情节实在是很让人害怕。尤利希尔完全不能理解为什么会有人喜欢看这种东西。这可是比吃辣椒还要厉害一百倍的自虐方式。

    “呼……尤利希尔……我、我们可以先找个简单的餐厅之类的地方……坐一下吗，坐一下下就好……我有点口渴……”

    是这样。

    虽说旁边放了两排零食和饮料，但是大家根本连喝的空闲都没有。琉璃现在还是紧紧地握着他的手，明显十分害怕。

    “嗯！时间……嗯，三点多，还来得及，我们喝点饮料就回去吧。”

    “好！”

    三人一拍即合。

    找了个在室外有茶座的简单餐厅，分别点了三小杯饮料。一直到三人把饮料喝光，紧张感才终于舒缓了一些。

    ——黛安娜，你没有忘记现在自己是什么身份吧？

    ——……啊。不要惩罚我！这是银月的主意！

    ——一会儿在大家的面前，要转三圈，叫一声汪。这对我们受到的惊吓来说已经是够轻的惩罚了。我现在有点生气哦。

    信息发送完，尤利希尔就关闭了手机的屏幕。说实话他其实不是那么生气……但是，对于这一切的始作俑者，他自然是无法容忍让黛安娜逍遥法外。大小姐那边自己管不到，不过，黛安娜刚好有把柄在自己手上，要怪只能怪她去做了银月的帮凶吧。

    “呼……好了，我们应该回去了吧？”

    弗洛梅莉奴抚着胸口站了起来。她的呼吸已经稳定了，不过，刚才看到的一幕幕惊悚情节恐怕就不是那么容易忘记的了。

    “不，等等。之前我们逛过宠物区域吧？虽说你们不要……不过，我觉得至少养两条小金鱼之类的，我自己就可以照顾得到……我想给活动室添置一下。而且金鱼本身就比较好养，只要不是长期不换水就好啦。”

    “诶~~！”

    少女们欢闹了起来。

    “真的吗真的吗！”

    刚才的死寂气氛一扫而空，琉璃那一直紧闭的嘴巴也终于露出了笑容来。确实，也许这一招对于友人以上恋人未满的对象来说也许是确实有效，毕竟所谓的吊桥效应既然能一直传到今天，那么也就说明它确实是在起作用的。不过，对于已经确定关系的人来说……嗯。

    “我、我想要小一点的！来年要是长大了应该会很可爱吧！”

    “两条……可是黑白颜色的不好看耶。”

    两人已经开始讨论起金鱼要什么样子的了。其实她们果然还是很喜欢的吧……真的不带回去吗。

    不，也许正是因为太喜欢了才无法带回去吧。毕竟责任感就放在这里。

    想到这里，尤利希尔又笑着在黛安娜的求饶信息后面回了一条——

    ——我们要带两个新成员回去。

    ————

    是很容易被误解，尤利希尔很清楚这一点。不过……

    “这么快就确认有喜了吗——！！！！尤利希尔你究竟往她们里面发射了多少次啊？！？！？！”

    一进门就是一个戴着狗耳朵发箍的人高声尖叫，尤利希尔觉得以后也许需要时常备一个助听器在身上了。

    “什么啦。只是买了两条金鱼回来。”

    “诶？金鱼？”

    暂且做了半截小狗cosplay的黛安娜，有点惊讶地望着尤利希尔手里的小袋子。那里面两条小金鱼正活泼地穿梭着。本来店员是推荐鱼缸的，不过，考虑到鱼缸里装上水的话确实有点难拿，假若一个失手喜剧就变成了悲剧，于是尤利希尔便把空鱼缸和鱼分别拿了回来。

    “还有这些哦！”

    弗洛梅莉奴微妙地有些自豪地把捞金鱼用的小鱼网，换水时替换用的更小的鱼缸，还有几袋鱼食放到了柜子上。

    “哈？”

    在黛安娜身后的银月都张大嘴巴愣住了。

    “多两个新成员，没错吧？”

    “是、是没什么问题……”

    黛安娜带着有些复杂的眼神，望着在鱼缸里游得很欢的两只小金鱼。它们只是最最普通的那种小鱼，连观赏鱼说实话都称不上。最便宜但是也同样最好养活——尤利希尔主要是看中了后面这一条。一金一银，颜色也很顺眼。没有买那种更加名贵的，主要是为了避免千晴再度增加其他的工作——这么简单又挺有意思的小鱼，尤利希尔一个人就能轻松照顾了。

    但是，大家显然还是对这两个新成员很感兴趣，虽然嘴上说着“莫名其妙”，不过，银月还是第一个凑了过去，她盯着鱼缸看了半天，这才满意地点点头。

    布伦希尔德是唯一一个没有先去看鱼缸的。她倒是走到旁边，挨个看了一圈弗洛梅莉奴带回来的养鱼工具，看完之后，又默默地坐了回去。

    “呃，那个……”

    等到大家差不多终于对两条小鱼的热情告一段落的时候，黛安娜才走了过来。

    “呃，你们看的那个电影……呃，我承认确实是我找的……但是！但是！”

    她一副捶胸顿足的样子。

    “我看电影评论里面，有人说电影里男女主角的恋爱很让人印象深刻！”

    “是啊，女主角的手都烂掉了。”

    “唔……”

    “最后还被丧尸围住生吃了。”

    “呃……！”

    “男主角最后发现一切只是一场梦，但是现实中丧尸感染的风潮才刚刚开始。”

    “……”

    黛安娜望了望聚在地毯上的大家，随后朝后退了两步，闭上眼开始转圈。

    “汪~汪~汪……”

    “嗯。知道错了的话，以后就要多少注意一点。”

    “嗯……”

    两人无言地坐在沙发上，看着新买来的两条小鱼在新鲜的水里游过来游过去。

    休息一会儿，就该是上山的时间了。

    第一百一十六章 和平烧烤

    大家的行李早就提前准备好了。需要做的只是把行李运上山而已。毕竟明天一早就会下山，所以带上去的东西基本是精简过的——尤其是黛安娜带上去的东西。毕竟，比起大家的衣服，游戏机这种东西可是又实在又沉重。针对两条刚刚搬进新家的小鱼，大家甚至还有模有样地讨论了一番。而结果是，应该让鱼安安稳稳地待在活动室里。作为一点补偿，千晴在走之前很小心地帮它们换了水，还放了一点鱼食进去。在对待它们的时候，千晴的动作相当小心翼翼。毕竟这是人类一个疏忽就可能导致挂掉的弱小生命——而要是琉璃她们还没有离开金鱼就死了的话，这未免也有些太悲哀了。

    虽说千晴主张把所有的行李收到一起让她带上去，不过，她都已经扛着一个烧烤架，大家面面相觑了一会儿，还是决定各自带各自的东西——没错，之前说的惊喜，就是烧烤架。貌似大家临时决定要在山上做一次烧烤，而且据说别墅正面的区域是没有树的，只要小心一些就好了。

    只是住一晚而已——其结果是，大家当然是能少带一些就少带一些上去。只有完全无法接受在上面不洗澡就睡觉的人才带了换洗的衣服。而尤利希尔则是很干脆地只随身带了充满电的手机和纸巾，行李最多的，也就是黛安娜了——她带了掌机，掌机充电器和换洗衣物。只带了一个掌机上去，这已经是她的极大让步了。恐怕本人也明白，就算带再多游戏机上去，能玩的时间也就只是晚上和第二天凌晨（如果可能的话）。不过考虑到她是飞机驾驶员，奥利安娜应该会负起看管她的责任吧。

    由于千晴一脸平静地扛了个烧烤架（其他的烧烤用具由布伦希尔德默不作声地拿着），一行人还是吸引了不少路人的目光。这些大小姐们显然十分好奇千晴肩上的那个看起来还相当专业的钢制玩意儿。上山烧烤——这种事情对于大部分的大小姐们来说简直是连想都不敢想的事情。

    “烧烤的过程大小姐记住了吗？”

    “反正又不是我烧！”

    拿着小包的银月哼了一声，但是，话是这么说……一会儿大家开始尝试烧烤的时候，大小姐她肯定又会耐不住寂寞了吧……好在烧烤这种人类刚从树上下来就会做了的事情胜在工序简单又美味，猴子既然都会做，更不用说是人了。

    越往前走，人流就越稀少。走到山前的时候，周围已经没有人了。虽然一路上都有好奇的视线，有个别大胆的女孩子甚至还会跟着走一段，不过并没有人敢一直跟过来。

    “啊啊~~真是的，听到多了两个新同伴的时候我吓了一跳……满心以为已经偷偷就在电影院里把人生大事给办了……没想到是两条鱼耶。要是今晚也一起带上去做成烤鱼——咳咳，我只是说说！只是说说！”

    在琉璃少见的带着怒气的目光看了她一眼后，黛安娜吓得急忙改口。

    “而且那么小的两条鱼就算烤熟了也不好吃嘛！”

    “从一开始就请不要想着烤它们！姐姐大人，请务必要监督好黛安娜小姐的举动！”

    “嗯，放心啦。她不敢那么做的。就算是学园长，也有能做和不能做的事情。对吧，黛安娜？”

    “啊哈哈哈……抱歉。”

    此刻正值黄昏来临之前的下午时分。阳光说强又不强，大小姐只是稍微处理了一下就出门了，选择这个时间确实很不错。而且时期也刚好，因为确实不是那么热的日子了。

    “喔~~！”

    大家终于抵达了尽头。在这边有一条大型的防护网隔着学园和山林，平时应该就是这层网才防止了学园里出现野生动物吧。

    “这里的配置实际上是和高中部差不多的。高中部那边的山上也有这种东西，比起学园内部的桌椅板凳，这些才是更需要去时常检查的东西。假若有一天让熊之类的跑进学园里，那后果可比大小姐们坐了腐坏的板凳导致摔红了屁股要严重多了。”

    虽然话不太好听，不过确实是这个道理。

    大家面前则是一道可以开启的网子——大约有一扇门的体积。平时的话应该是关上的，不过现在它已经被打开了，毕竟提前打过招呼。

    “不过，如果要是有校外蓄意潜入的男人的话，今天真是绝好的机会呢。可以就这样光明正大地走进来……然后潜入女子宿舍，挨个啪啪啪，当上比尤利希尔的规模还要大十倍乃至百倍的皇帝……”

    “大小姐，有这种想象力还是发泄在画画上面会比较舒服。”

    “对呀！！”

    她猛地一拍手，走在她后面的千晴不得不站定。

    “等着！我这次回去就要把可以让人看一眼就发情的高质量本子画出来！一定！”

    啊哈哈哈……

    尤利希尔确实是笑不出来，自己无心的一句话竟然激发了大小姐那方面的灵感……算啦。反正也要比让她把精力花在别的事情上面更稳妥，她愿意画就画吧。

    大家有说有笑地聊着天，由于时间还很早，只是走到了第一个之字形的路口处，大家就先坐下来休息了。反正时间上是绝对充裕的，早早上去也不会有别的事情可做。

    主要的食品，食材和饮料都都由千晴拿着。虽然还是有些过意不去，但千晴确实是众人之中无可否认的，最适合做这种事情的人。此刻，她便打开了一瓶——矿泉水。

    “为什么不开饮料！”

    “别任性，大小姐。”

    面对大小姐的（事实上应该是除她之外全员的）谴责，千晴只是很淡定地靠在了长椅上，看样子她似乎觉得连解释的必要都没有。这一行人里究竟谁才握有真正的话语权，已经不言而喻了。

    大家休息了一会儿。

    “说起来，这地方不是风景还不错吗。虽然隔着铁丝网，但是作为散步之类的应该是个好去处吧？假设有人上午没有课又没事情做的话，来这边散散心应该是个好主意。”

    “唔……话是这么说……”

    奥利安娜显得有些犹豫。

    “呃，我就说实话吧。实际上是一直都认为利用这边进行日常锻炼或者散步的人数实在是太有限，为此花费一部分预算和人力到维护这边这方面确实有点太浪费，所以之前一直都是封住的。虽然上面的设施基本齐全。如果真的启用的话，今后还可以在这样的休息处增加几个饮料贩卖机。不过，唔……主要是没有意义就是啦……开放的时候也就只是一开始人很多，过一两个月之后每天来这边的可能只有一只手的人数……”

    也就是说这是一笔完全没有回报的交易吗……

    尤利希尔其实还是挺想讨论这一话题的，不过现在大家毕竟还在登山，怎么可能让这种比较严肃一点的话题持续下去呢。

    大家再怎么说都是年轻人。虽说平时确实很少……不，基本就不锻炼身体，但是多亏了千晴的营养调控，总的来说生活得还算健康。爬个山这种小事情，理应不是问题才是。虽说每个路口处都设计了休息用的长椅，但是这并不是意味着要人每走上一段路就坐下休息一会儿。尤利希尔的这个结论基本没什么问题，虽然它引起了大小姐相当的不满，即便这份不满无法发泄出来。

    “呼，呼……”

    爬上第四个休息处的时候，大小姐看样子已经很累了，总归不能让千晴背上的货物再多一件，尤利希尔才提议大家先休息。

    其实由于大家的体力都不怎么样——除了千晴以外——这就导致了一个有点儿无奈的问题。在爬山过程中，本就有些累的大家自然不可能还有什么话题好聊。因而其实算得上是有些沉闷的。但是，这确实也没什么好的解决方案，而且，说出来的话大家反而会惦记着要聊天这件事，反而会导致气氛更加尴尬。

    有没有什么小而实用的办法呢……

    尤利希尔的目光转向了暂时放下来的烧烤架。

    嗯……这么一说的话，也确实不是没有呢……

    但是，要是只是拿烧烤做诱饵的话，这未免也太单纯了些。至少大小姐是肯定不会上当的。还有没有什么更靠谱的方法……

    “大家辛苦了，还剩三分之二的路程，上去之后可以先休息一下！晚上如果没有人有异议的话就拿我们自己做的烧烤当主食了。”

    “喔~~！”

    千晴竟然难得地主动开始活跃气氛。而这确实也起到了一定效果。大家的情绪好转了不少，黛安娜已经拿出手机开始搜索烤鱼了——等等，烤鱼？

    幸好此时琉璃还在隔着她两个位置的地方休息，尤利希尔便戳了戳黛安娜。

    “干、干什么？”

    尤利希尔并没有说话，只是指了指她的屏幕。

    “呃……”

    “真的做了烤鱼的话，我觉得琉璃她们就算下地狱都不会放过你的哦？”

    “我、我知道的啦……只是好奇而已……网上说，观赏鱼很难吃耶。”

    虽然琉璃现在还没注意到这边，不过尤利希尔可不觉得这是个出色的话题。很快休息时间就结束了，毕竟，比起山顶的别墅，长椅肯定不是大家能安心躺下的好地方。确实是太久没有运动，尤利希尔自己也觉得仅仅只是这种稍微有点坡度，甚至都称不上是爬山的活动就已经让自己出汗了，实在是有些不像样。但是，自己那根深蒂固的拖延症直到今天也没什么改善的样子，三分钟热度一过去，自己极有可能就会在宿舍里躺尸了。

    大约过了一个小时的时间，大家才终于抵达山顶。

    在这其中并没有发生什么事件。平时喜欢挑起话题的几人也难得地安分守己下来。在最后几段路的时候，平时日常待着不活动的黛安娜和银月已经明显有些走不动了。这两人结果就靠着对彼此的嘲笑走完了最后一程。抵达别墅之后，大家站在外面暂时休息，而已经筋疲力尽的两位家里蹲则一句话都没说就歪歪斜斜地进了别墅。看样子应该是要找个地方躺一躺。

    于是，尤利希尔和其余人员则暂时留在外面。毕竟这是难得抵达的山顶……虽然高度的话也确实没多少就是了。属于晨练的时候也可以轻松爬上来再下去吃个早饭的程度。当然，这是需要有一定身体条件基础的。对于大家——除了千晴——这种身体素质的人还是很难办到。不过，只要花点时间，应该还是很容易抵达的……吧？

    ————

    说是别墅，不过，这里其实只是一个不算大的，而且很难得地只有二层楼的小房子而已。对，只有二层楼。尤利希尔自己都觉得在来到学园后，自己的价值观与世界观稍微发生了那么一点点的变化。

    而别墅门前则是一片平坦的空地，左边是笔直向下的悬崖，当然离悬崖不远处就有两层护栏围住。右边是大家上来时的路，而前面后面都是茂密的山林。偶尔还能听到鸟叫声。

    “唔……这么一块地，感觉这别墅可以扩建得更大一点……”

    “更大有什么意义吗！我们大家难道每天都会上来？不，别说每天了，假如说每周都上来一次，我也不是不能考虑改修一下……在读书的大小姐们可以没有金钱意识，但是姐姐不能没有！”

    从别墅屋里探出头来的黛安娜马上就被站在空地上歇息的奥利安娜批评了一通，灰溜溜地把头缩了回去。

    “呼……这边的山风感觉好舒服耶。”

    “嗯。其实这里会有别墅最主要的原因其实是为了防止有人登山到一半突然下起雨之类的情况。虽然这种事情在这里不常发生，不过，一旦发生的话就麻烦了。所以姑且是留作一个豪华一点的遮雨棚备用……当然，住宿也没问题。”

    原来如此。

    “晚上大家就在这片空地上烧烤吧。啊……可能晚上不太适合，外面没有光线……也许傍晚？”

    “什么时候肚子饿了就开始做吧。”

    尤利希尔倒是觉得这不是什么大问题。他比起烧烤，其实还是更对山顶上的环境感兴趣一点。尤其是左边的断崖，望过去一片空旷的感觉相当怡人，而且风吹着也没有夏季的时候那种闷热的感觉。

    “哼嗯。确实也可以呢。”

    不过不可能说现在就这样子一直待在外面。只是稍微聊了聊天大家就进入到了别墅内。和想象中不太一样的是，这里面的空间相对狭小。银月正靠在一楼的沙发座上休息。

    进门的正面就是厨房兼餐厅区域，其实也就四五平米左右。左手边很明显是休息区域，在沙发和茶几之外，还有一排小书架。沿着同样在左手边的楼梯上去应该是供住宿的区域，而在大家一一进入房间之后，尤利希尔硬是没看到有关电视，电脑，电子游戏机——虽然这个最不可能——的任何电器。和房子的外表一样，里面的设施感觉也挺有世纪初的感觉……

    但是并不觉得不舒服。最多也就只是因为大家一股脑进来而多少显得有些拥挤。

    沙发座上是坐不下的。无奈，在把简单的行李放到桌上之后，其余几人便坐到了餐桌旁边。虽说偶尔感觉这样子也不坏啦……不过这肯定不适合长期逗留。

    “要是这时候突然刮起大风然后下雷暴雨就有意思了。”

    黛安娜望着木质的窗户外面，突然蹦出这句有点儿惹人嫌的话来。

    但是，实际上，只有像她这样子坐在床边，才会感受到“啊，好像确实不错”的想法。

    自己身处安全的屋内，仅仅一窗之隔，外面就是咆哮着的大自然。这边的空气也很好，倘若偶然下一阵大雨，只要别让雨水漫进来，坐在沙发边上透过窗户看雨，这绝对是相当少见的体验——在安全的室内感受危险的刺激，感觉上其实就像是吃辣椒与看恐怖片类似的动机了。

    不过话是这么说，至少这次的登山旅行，大家应该是没有机会看到什么雨了。

    天气格外晴朗，晴朗得甚至有些难得。看着如此蔚蓝的天空也很难指望它下一秒开始下雷暴雨。休息了一会儿之后，黛安娜似乎也觉得无聊，把小袋子里的掌机拿了出来，开始滴滴答答地摆弄起来。而其他人确实是无事可做，望了一会儿风景之后，也不知是谁先开的头，沙发座这边便后仰着开始睡觉，而餐桌那边则是趴着睡。毕竟大家的晚餐已经定了下来，确实没什么好再准备了的千晴也难得地和其他人一样趴到了桌上。

    ————

    究竟过了多久呢。

    并没有人叫她们起床，尤利希尔是舒舒服服地靠着仍然还在睡梦中的奥利安娜的身体醒来的。坐在对面的黛安娜仍然还在不知疲倦地摆弄着掌机，天空不知何时已经被晚霞铺满了。是个好天气——而且说不定还是这个月里最好的好天气了。要是阴雨天的话，虽然一时可能确实是有点气氛，不过明天的话琉璃她们就很难离开了。

    “呼……”

    大约又这样坐了半个小时，大家才稀稀拉拉地站起身，向外面走去。千晴早已经醒来，她把大量的烧烤食材，肉，尤利希尔一时说不上名字的杂七杂八的食材，水果等等等等全部拿了出来。预备开始烧烤——

    “等等！我觉得这种事情当然是要分工合作会比较好！”

    不知何时睡醒、重又恢复了不少活力的银月拍了拍手。

    “诶？我是没意见啦……”

    黛安娜望了望其他人，大家唯独可能担心的就是经过大家的手烧烤出来的东西并不美味，但除此之外倒是没有人不愿意做事情的。

    “千晴，你去检查……嗯，检查这里的沙发座的垫子上有没有螨虫。”

    喂！

    找理由也要找个稍微好一点的！

    大家显然都明白银月的意思，换句话说，这次烧烤要让大家协力合作……感觉可以有呢。

    有点狭小过头的室内稍微给大家的讨论造成了一点麻烦，不过最终结果还是安排了出来。由已经出师……或者说被迫出师的琉璃和弗洛梅莉奴负责处理食材，实际上也就是把肉切成可以串到竹签上的大小。其他人基本也就担任游民的角色而已。毕竟在肉真正拿出来之前确实是没办法真的做什么。

    “尤利希尔和黛安娜，把架子搬得靠外一点，免得油烟之类的吹到室内。”

    “琉璃~累了的话可以休息哦？重点是大家都要稍微动一下手，所以换人来也可以的。”

    “布伦希尔德……嗯，毕竟你个子高嘛，麻烦你找根线系到门框那边尽量高的位置。”

    “……”

    虽然是众人之中最奇怪的命令，不过布伦希尔德还是简单地颔首，随即开始寻找大小姐要的线……把线系在那里要做什么？又不是整人游戏。

    尽管没弄明白，不过大小姐肯定有自己的计划的。现在的话就暂且先拭目以待吧。

    对于在厨房早已经习惯了的琉璃和弗洛梅莉奴来说，如今切块肉顺便还能和旁边的鱼丸子以及各类水果摆个盘什么的实在是手到擒来的事情。这全是拜她们这段时间以来的努力所致。而尤利希尔这边姑且也稍微研究了一下烧烤架的使用，应该是没什么问题了。顺便他还阻止了偷拿一块木炭想要向银月报复的黛安娜。如果她这件事真的干了出来的话，大家今晚的烧烤怕是别想好好吃了。

    一直被要求待在沙发上的千晴没过一会儿就浑身不自在。最终，经过多次确认之后，她得以摆脱找螨虫的工作，转而成为烧烤大计的核心顾问。不得不说，就算是她不亲自动手，尤利希尔也感觉效率比刚才高了许多。很快，第一支试验品就准备开始烤了。

    “呃……你们确定？”

    “因为各种各样的口味都需要做个参考嘛！”

    黛安娜串上的这根竹签，拥有至少七八种不一样的食材。从正常的牛羊肉到丸子，再到墨鱼仔乃至虾……感觉什么都有。末端甚至串着一枚迷你西红柿和……和巧克力？？？

    “谁串的巧克力！”

    “我！”

    “………………谁要串上巧克力的！”

    “还是我！”

    “…………………………”

    尤利希尔有些无言地望着自己身边的黛安娜，而她则是一脸“被发现啦~~~”的模样，笑着吹口哨。

    “本来西红柿就已经有点过头了……巧克力不是一加热就化了吗！”

    “我就是想挑战一下啦。”

    “那是巧克力的挑战！不是你的！”

    为什么在大家忙着合力烧烤的时候自己还要吐槽……

    尤利希尔有点无奈。好在旁边有千晴的指导，在让黛安娜把那枚巧克力拿下来吃掉之后，烧烤就正式开始了——不得不说，本就简单易行的过程，再加上旁边有负责讲笑话和装傻的黛安娜，以及不知为何但就是经验丰富的千晴，自己即便是个初学者也可以开开心心地进行烧烤。

    经过了一番努力后，第一枚烤串可以食用了。如此令人无法理解的搭配，当然要把这枚烤串奖给……

    “嗯，大家每个人吃一口吧！”

    黛安娜这么说道。

    好像，也确实挺有道理。

    ————

    随后的烧烤由大家轮流进行。量也从最开始的一串变成了三串五串乃至更多。在大家都亲手尝试了一遍之后（甚至连一直有些装模作样，但就是不愿意接近烧烤炉的银月都被拉过来研究了一会儿），最终烧烤的主要工作还是交给了千晴。这几乎是一个既定事项。不过大家既然都已经享受过了，所以倒也并不觉得有什么后悔和不满意的地方在。

    还有，不得不说……千晴的手艺确实是比大家要强得多了。

    大家姑且还是吃得很开心，不过，在烤到一半的时候，大家不得不面临一个问题——那就是，天黑了。

    虽然平时的话天黑并不能成为什么阻挠活动继续的契机，但是，别墅的灯光并不怎么强，外面几乎看不到。

    “布伦希尔德，之前的绳子已经拴上了吗？”

    “嗯。”

    在诸如天黑，这种看不到身体动作，而不得不发出声音的时候，布伦希尔德其实还是会好好回答的。虽说大家在听到这里的时候还是觉得有些摸不着头脑。

    “黛安娜，你的游戏机呢？”

    “呜咕呜咕……嗯，在沙发上，我玩完顺手就放在那里了。”

    黛安娜此刻还在忙着大口吃肉。在撒上各种佐料和油之后，烤肉确实是很让人无法遏制享受美食时的那股喜悦。只是，黛安娜现在显然没有注意到银月是去干嘛了……

    大约五分钟之后。

    “哇啊啊啊~~~~！我的游戏机！我的游戏机！！挂在那种地方要是掉下来的话会摔坏的！”

    “摔坏的话就再买一个好啦。”

    “不是那样的！我的存档~~~！我刚才在你们睡觉的时候玩的存档！！还没有连上网络所以没进行云端备份啊啊啊啊~~~~！！！！”

    “只是几小时，不，一两个小时的存档而已，没什么的吧。”

    “是没爆到什么好材料……不对！”

    两个人兴致挺高地开始打嘴架，琉璃看样子已经解决掉了一串，尤利希尔便去拿了两串过来，顺便分给她一串。黛安娜的游戏机确实是很好用，在画面调到白色的时候，至少千晴这边的烧烤架是看得一清二楚。在震惊于银月未卜先知的时候，尤利希尔也稍稍为了无辜地就被吊起来示众的游戏机捏了把汗……不，汗倒是真没有，可能确实是捏了把肉串吧。

    在大家的欢闹中，夜渐渐地深了。

    ————

    一楼这边，确实是真的没什么好玩的。

    可以去的地方本身就有限，甚至连坐的地方都有限。有一搭没一搭地聊到八点过半，大家就已经轮流着去浴室洗澡了。即便是宿舍的房间都比这里有意思……看样子电子产品确实已经深入了现代人的日常生活中呢。那些认为不使用电子产品才能得到真正快乐的人，可能天生就是佛教的虔诚信徒呢……但话虽如此，玩游戏本身就是yu望的一种，想要打败它好像也没什么不对的。

    等到大家终于洗完澡之后，很显然——问题来了。而且，这本来是个大家早就该注意到的问题。

    “唔……虽然刚才的烧烤确实吃得很舒服……但是差不多还是要准备睡觉了。但是，根据我们的前线记者兼侦察兵千晴的报告，二楼只有四间卧室。但是……唔，如你们所见，我们有八个人。该怎么分配，就不用我再说了吧。”

    没想到又是这种事情……尤利希尔还以为自从上次的分组之后就再也碰不到了呢。

    “说起来，黛安娜你之前用过的那个软件删掉了吗？”

    “咦？没有是没有啦……我现在就删。”

    “删什么啦！尤利希尔把她的手机抢过来！”

    确实要是让她糊里糊涂地就把之前立下大功的软件删掉也未免有些兔死狗烹鸟尽弓藏的意味在里头。

    “哇啊~！”

    “啊，还在里面。”

    还在就好。虽然尤利希尔也觉得靠随机分配确实是有点问题……

    “我觉得不能依靠随机分配。”

    “喔？”

    就在此时，琉璃突然开口道。这让大家不禁都把视线投向了她。

    毕竟，平时琉璃是很少在这种时候主动开口的。而一旦开口了，那就通常意味着，有什么事情是值的她不惜摆脱平时的个人定位，大着胆子也要说出口的。

    “我觉得，我，包括弗洛梅莉奴今天应该和尤利希尔一起睡。虽然不是说在这种时候希望得到大家的让步，但是……唔，毕竟大家今天以后的机会还多得是……”

    嗯嗯！坐在后面的弗洛梅莉奴也直点头。

    “所以，我觉得，不能这样子分配！”

    “喔。那就来投票表决吧。”

    而大小姐倒是很干脆地笑了起来。

    “我要是急着和尤利希尔生宝宝的话，从一开始就那么做了。从一开始……不，我甚至都可以选择带着当时的尤利希尔走，不去这所学园来。想和他培养感情基础，方法多得是。而且其实我第一眼就已经挺中意他的了……我觉得尤利希尔肯定也是抱着和我类似的想法吧。哼~？毕竟就算是初次见到我这家伙也一副神魂颠倒的样子呢。”

    “谁、谁——”

    “咳咳，这个不是重点，重点是，对我来说，现阶段只要好玩就足够了。能让那个琉璃这样子站起来发言，这也就证明了我家的尤利希尔确实是如此地受到女孩子欢迎呢……呼呼。让出来一晚上又不会怀yun。不过要是真的怀上——唔唔~！唔唔唔~~~！”

    尤利希尔伸手捂住了她的嘴。大约过了五秒才放开她。

    “你这家伙现在真是越来越……不过，唔，决定了的事情就是决定了，今天晚上至少我觉得把尤利希尔让出去没什么问题。反正要造孩子的话早就造过了，也不缺这一晚上。尤其是还是两个人……”

    好像……也没什么问题。

    第一百一十七章 重要的临别礼物（上）

    话粗理不粗，而在举手表决的环节中，银月也是第一个举手的。

    唔……除了不知何时竟然靠着沙发睡着的千晴以外，全票通过呢。

    “谢谢！谢谢大家！”

    琉璃像个传销组织头目一样对着涌动的掌声四处鞠躬，过了一会儿才坐下。

    “那这样吧。我们剩下的人再用那个软件来决定如何？反正就像是roll点一样也挺有意思的嘛。”

    “唔，是没什么问题啦。反正我和谁睡一起都无所谓——呃。银月你不行。”

    “哈？”

    “我和你一起睡的话，晚上肯定会做噩梦的，梦见我变成白雪公主里面的第八个小矮人。”

    眼看着这两人又要拌嘴，尤利希尔急忙充当和事佬，直接拿起黛安娜的手机开始设置人员名单。软件的内部设置相当简洁，尤利希尔即便是第一次使用，也很快就上手了。

    “那，这次我来选人，怎么样？”

    大家都没什么异议，反正不论点开始的人是谁，最终决定谁和谁会睡在一起的都是程序。在大家莫名有点紧张的目光中，尤利希尔按下了开始。

    “首先是……布伦希尔德。”

    这程序是不是总爱特意先选……呃。再往下想就很失礼了，尤利希尔觉得自己还是选择沉默会比较好一点。

    可能是因为一开始毕竟人比较多一些，大家并没有什么想法。但是……其实刨开了尤利希尔，琉璃和弗洛梅莉奴之后，其实剩下的人真心没有几个了哦？这样子配对，也就只能随机两组而已。剩下的一个人应该是一个人住一间房。

    “然后是……”

    尤利希尔望着旋转不停的虚拟转盘好一会儿，转盘才慢慢停了下来，伴随着提示音响起——

    “千晴。”

    嗯，其实意外地也不是很糟糕的分组耶。两个人感觉应该意外地挺相似的，可能是因为她们都不是喜欢表现自己的那种类型。

    但是这也就意味着，剩下的奥利安娜，黛安娜和银月之间……

    必定有一个会独守空房，而另外两个人则住在一起。用更简单易懂的表现来说……

    就是，银月和黛安娜住在一起的概率，增大到了三分之一。

    这可不是单纯的数据那么简单，因为，同样意识到这个可能性的银月和黛安娜已经瞪大了眼睛，直勾勾地望向尤利希尔这边。在程序意外地配对了千晴和布伦希尔德这两位人畜无害的女孩子之后，极有可能这两个同极相斥的人要待到一起去……

    “就看接下来了！”

    如果接下来随机到奥利安娜，那么剩下的两个人都能松一口气。倘若不是，那么就基本没什么机会了……可能？

    不论如何，虽然现场的气氛明显比刚才紧张多了，尤利希尔还是按下了开始区域。

    彩色的轮盘在飞速地旋转着，就算奥利安娜一个劲地在旁边偷瞄，也看不清具体会转到哪边去。

    终于，轮盘停了下来，叮当一声——

    “是……银月。”

    “唔！”

    不论是被叫到名字的银月，还是没有被叫到的黛安娜，都猛地一惊。

    轮盘上已经删掉了绝大部分的选项，多彩的盘面上自动划开了两个人的名字。奥利安娜；黛安娜；奥利安娜；黛安娜……

    就连尤利希尔都咽了一下口水，明明好像就算黛安娜和银月分到一起也不会发生什么不得了的情况……她们俩也就只是爱拌嘴而已，彼此对于对方当然还是认同的。

    尤利希尔按下了开始。大概在一秒之后，一切就都有了结果。虽然余光好像瞄到了什么，但是尤利希尔还是在先看了一圈她们的表情之后，才把目光望向手机。大小姐和黛安娜的脸上都写满了紧张，而奥利安娜倒是一副气定神闲的样子。

    “是——奥利安娜！”

    “耶~~~~！哇哦~~~~！尤利希尔你真棒~！”

    “…………？？？”

    黛安娜和银月几乎同时跳了起来，而相当兴奋的黛安娜甚至冲过来在尤利希尔的脸颊上轻啄了一下。被亲的尤利希尔倒是完全莫名其妙……唔，也罢。

    反正这么一来，房间是决定下来了。

    但是，在决定下来的同时……

    大家几乎也在同一时间想到……

    决定了谁和谁在一起休息之后，这也就意味着接下来的事情已经水到渠成，睡觉-起床-然后黛安娜和琉璃她们去机场，其他人则回到各自的生活中了。

    尤利希尔注意到，黛安娜和银月，这两个刚才祈愿了半天不要分在一起的冤家交换了一下目光。

    究竟想要做什么，又能做什么呢……尤利希尔一时之间也想不到什么好的答案。

    ————

    但是，该做的事情仍然得做。确实是没有什么好的借口继续让大家留在这里，不过，

    “尤利希尔，过来一下。这里能收拾的人只有你了吧。黛安娜，反正你也是一个人睡的，和大家一起先上楼收拾一下。”

    ……结果就真的这么堂而皇之地找借口让尤利希尔暂时留下了。虽然大家显然都有所察觉，不过，应该没什么人意识到大小姐想要私下和自己说的话吧。

    等到黛安娜把大家都送上二楼之后，银月连眉头都没皱一下，就把他拉进了一楼的卫生间。

    “等……为什么到这边来？”

    “你傻瓜吗，当然要进这里了。首先没人可能会打扰卫生间这里，其次隔音效果就算是这种老房子肯定也是当初有考虑过的，最后，我们要是出去谈的话，二楼开个窗户就能发现了。”

    明明只是稍稍商量一下而已……用得着这么缜密的思考吗……

    不过特意把尤利希尔拉过来，肯定还是有想要说的话吧。

    她盯着尤利希尔和他脑袋后的白瓷砖看了一会儿，然后突然发问。

    “——尤利希尔，你觉得琉璃和弗洛梅莉奴喜欢什么？”

    一上来就是这么大的问题吗……

    但是既然这是大小姐在这种时候问的，想必也是经过了一番思索才问出口的。但是，有点遗憾的是，尤利希尔并不清楚应该怎么回答。

    她们实在是很好说话，基本看不出有什么讨厌的。一般的女孩子会喜欢的，包括大家会喜欢的她们也会喜欢，而正常说来恐怖可怕和不好吃的东西，包括虫子之类，她们也不喜欢……思来想去，好像都想不出她们具体会喜欢的东西……

    越想就越觉得愧疚。

    “那么我换个说法吧。尤利希尔，你觉得她们喜欢上你的原因是？”

    “……”

    大小姐没有在开玩笑，但是这同样是个很难回答的问题。

    虽说喜欢是不需要原因的，但是一开始双方互相接近肯定是因为在对方身上看到了自己喜欢的特质。

    就比如……对，自己应该可以确定的是，从一开始就喜欢大小姐了。可是究竟是为什么呢……感觉大小姐平时也很少和自己接触的……

    是，外表当然是无可避免的条件，但是，除此之外嘛……嗯，性格其实比想象中温柔得多，而且也很细心，刚好是尤利希尔喜欢的那种女性……嗯……

    还有娇小的体型，莫名爱面子的特质，包括那有些时候和自己微妙地很像的地方，全部喜欢。

    但是真的要提起为什么而喜欢上的话……不可避免，尤利希尔只能老老实实地回答“脸”。

    因为脸确实是注意到对方的第一要素嘛……就算内涵再怎么博大宏广，性格再怎么温婉可人，在那之前如果外表只是一个和经历了几十年商场摸爬滚打的中年油腻大叔一个样子的话，也几乎不会有什么被其他人理解的机会的。

    “打个比方吧。我最开始注意到你的原因，就是‘这家伙怎么和女孩子一样，超有意思的’。也就可以说，是你的中性外表吸引到了我……喏，直到现在我也觉得和你谈恋爱确实时不时地要提醒自己不是在搞百合呢。”

    她说着便忍不住笑起来，伸手抚摸尤利希尔的脸颊。

    “话说得太绕弯子了。简单来说，就是，我想尤利希尔你肯定也注意到了，这样子直接上去无非就是聊聊天然后睡觉罢了，然后呢？什么都没有了。明天一早就要出发，可能连早饭都吃不上。就算是我也会觉得愧疚的。至少在离开的时候要多少做得像点样子啊，对不对？所以，嗯——直接说明白点吧，我是想不到什么还能再让气氛活跃起来的活动了，但是，能让人印象深刻的并不仅仅是活动。对于基本不会花言巧语的你来说……可以选择的范围就更狭窄了——所以，我想到了，礼物。”

    “礼物？”

    “嗯。古往今来能让女性开心的事情很自然地都是礼物吧？不，其实让人类乃至任何有智力有感情的物种喜欢的，都是礼物呢。就算给小狗额外的骨头它也会很兴奋吧？更不用说是人了。当然，人的话情况要稍微复杂一点，比如你送狗狗其他的狗咬剩下的骨头它也会很开心，但是要是送给我其他女人穿过的内裤我就会把他摔到你脸上——这样子。”

    “你不觉得这比喻有点过分吗！而且我莫名其妙送那种东西是要做什么！”

    银月勾起嘴角笑了笑。

    “谁知道呢。总之，我想让你给她们俩各自准备一个礼物，抱歉时间确实是很仓促，不过，毕竟这也是我刚刚才想到的嘛。”

    这种客套话倒是无所谓啦……关键是……礼物……选什么样的？什么东西？而且在这深更半夜的时间要怎样才能……

    唔，话是这么说，现在卖场多半还开着呢。保证安全的话下山一趟再上山时间上也完全来得及。

    第一百一十九章 意乱情迷（上）

    等到尤利希尔上气不接下气地抵达别墅的时候，手机上的时间已经指向九点二十了。自己的身体素质绝对是差得可以，尤利希尔不禁叹气。

    算起来已经过了一个小时多……真的没问题吗。不，肯定有问题的。尤利希尔不知道大小姐对琉璃她们解释了没有，但是，既然都说是惊喜礼物了……应该是不会解释的吧。他打开手机，发现里面也没有两人的询问短信。这反倒加重了他的不安。虽然很想先在一楼喘口气，不过，他还是急急忙忙地登上了二楼——

    这里，他突然意识到，出了个小小的问题。

    四个房间，没有标牌，更没有窗户，从外面看基本是看不出有什么差异。她们只是分了谁和谁一起住，但是可没有分谁和谁应该住在从哪边数的第几间房间啊？！

    嗯……

    尤利希尔盯着完全一样的四扇门发了会呆。反正正常的思路肯定是掐头去尾，那么，先选第三道门吧。

    他小心地把门推开——

    “哈啊。”

    恰好看到奥利安娜往银月的耳朵吹气的一幕。

    两名少女的身姿纠缠重合着，衣服有些凌乱的奥利安娜正抱着身姿更加娇小的银月做些小孩子不适合看的事情。

    “打扰了！”

    他像是机器人一样猛地一鞠躬，接着慌慌张张地打开正数第二道门。

    “啊。”

    这次，蒙对了。

    但是这边的气氛和隔壁房间那旖旎的状态完全不同，琉璃和弗洛梅莉奴两人抱着膝盖并排坐在床上，看到尤利希尔回来了，琉璃急忙试图改变动作，不过当然是来不及了。

    难道说……她们就这样一直等着自己过来……？

    明明身上还在一直冒汗，但是尤利希尔的眼睛里好像也有点开始冒汗了。

    “啊，姐姐大人，您终于回来——这，呃……这是什么？”

    两人望向尤利希尔拿回来的日记套装。说起来他甚至连卖场送的包装袋都还没拆开呢。

    “呃……那个，你看，你们不是要走了吗……所以，呃……这是，礼物。”

    “诶！”

    琉璃很惊讶地望了望尤利希尔，又望了望床上的日记本。

    “呜~！”

    然后，有点儿出乎意料地——她有点高声地呜咽了一声。明明在她哭之前尤利希尔这边就心疼得快要哭了……所以这是什么状况？

    明明是送礼物耶！还是尤利希尔费了半天劲才弄到的礼物！

    “呃，那个，我、我身上都是汗臭味……先去洗个澡。梅莉奴你帮我照看一下琉璃……呃，可以吗？”

    “什么汗臭……”

    活动起腿脚的弗洛梅莉奴并没怎么说话，接着她略微在床上直起身来——

    “哇啊！”

    然后，就把尤利希尔直接拉到了床上来。接着，似乎是早有预谋地从背后缠住他的身体，像是个大号的八爪鱼。

    “别、别这样……你也感觉到了吧？都是汗……明明你们才刚洗的澡……”

    “汗又没什么的。”

    她在尤利希尔的耳边如此呢喃，尤利希尔开始觉得更热了。身体和心两方面都是。

    “话是这么说……”

    “既然都要走了，就稍微任性一次也没什么问题吧？要不然，你要洗澡就带着我们一起洗，反正我现在都已经被你的汗弄得衣服湿了。”

    “………………”

    “意思就是让你乖乖待在这啦。琉璃不敢做这些，但是我可以。”

    她笑着拿起了尤利希尔拿过来的日记本，同时还仍然保持着他贴在尤利希尔背后的姿势。

    “唔，这是什么……本子？”

    “嗯，姑且是……日记本。那个，你们不是要走了吗，我毕竟偶尔还是会过去看望一下……但是要是只是看望一下的话又少了点什么……所以如果能写一下，嗯……交换日记的话……希望你们不会觉得麻烦……”

    “…………”

    身后的八爪鱼半天没有出声。

    虽说她们应该不会不喜欢这个日记本啦……但是，呃，这日记本姑且是那一堆本子里面尤利希尔根据自己的——没错，只能根据自己的——喜好选了半天才选到的。而且他还要综合质量来考虑，要是写一半掉页那可是不亚于自行车掉链子一样的尴尬事件。

    要是不是不喜欢日记本的话……就是，呃……唔，尤利希尔也觉得突然冒出来要她们写什么交换日记，确实正常人都会觉得身上的负担又大了一点呢。惊喜固然是惊喜，不过也许自己确实是应该提前和她们通知一声的……

    “琉璃，你知道我想做什么的，喏，你到这边来。”

    “嗯。”

    琉璃双膝跪在床上凑了过来。她要做什么？

    “我数到一。三，二，一——唔。”

    ！ 这、这感觉是……

    不……

    弗洛梅莉奴和琉璃她们……一左一右地吻上了自己的脸颊。明明脸上肯定还有汗呢……

    “姐姐大人流了好多汗……就为了这种……唔……”

    琉璃轻声说着，接着便——至少从尤利希尔这边的感触来说，应该确实是——开始伸出小舌一点一点地舔着他的脸颊。

    这……这……！

    尤利希尔已经兴奋得动不了了。内心不断响起恶魔和天使的声音。但是，好像这两位不论是谁的观点都是这样子不动继续享受琉璃细心的侍奉……为什么要在这种时候串通一气啦？！

    “有点咸……唔，这就是姐姐大人为琉璃……唔……”

    滚烫的小舌仿佛已经快要熔化尤利希尔的五脏六腑。自己的定力原来是如此之差吗，明明已经在这种美女如云的地方生活了这么久……甚至是以自己穿着女装的姿态……

    但是，这……

    这确实是有点儿刺激过头了……

    “呜……嗯……”

    但是，琉璃的动作却并不如尤利希尔所愿地停下来——相反，她的小手轻轻地扶住了尤利希尔的肩膀，炽热的感触一路从脸颊向上移动——抵达了让尤利希尔忍不住握紧拳头的耳朵。

    “哈啊……”

    甜腻的喘息声就在自己的耳边响起，就算想要抑制也无济于事，如此可爱的琉璃竟然对自己的耳朵……

    第一百二十章 意乱情迷

    “姐姐大人……怎么样……？”

    滚烫的耳垂在触觉上已经难以感知她的唇舌究竟在触碰哪里了。耳边传来的灼热吐息和自己的喘气混淆在一起，大脑的处理机能竟然是如此脆弱吗，尤利希尔第一次这么觉得。

    “吻她一下吧，尤利希尔。做到最后可能不是个好时机……但是，至少满足一下她的感情，应该是可以做到的吧？”

    就算弗洛梅莉奴不在另外一边这么提示，尤利希尔现在也是满脑子把琉璃推倒！把琉璃推倒！这样子的想法了。

    “啊……姐姐大人……”

    察觉到尤利希尔的动机，被扶住后背的娇小躯体几乎瘫软了下来。她红着娇俏的小脸，张大嘴巴一直呼吸着。

    面前芳香的粉嫩双唇在轻颤着。尤利希尔其实已经有点抑制不住了。他有些大胆地扶住琉璃的身体，随后便把自己的双唇凑了过去。

    “唔……”

    好柔软的感觉……

    琉璃的眼皮在不停颤抖，她娇小的双臂有点胆怯地蜷缩在胸前，但是，还是鼓起勇气迎接了尤利希尔的触碰。但仅仅只是双唇相触并不能满足尤利希尔心中燃烧着的野火，为了多少能让它偃旗息鼓一点，尤利希尔尝试着把自己的舌tou送了过去。果不其然，琉璃的动作一时有些僵硬。不过，她还是轻呼一口气，温和地接受了尤利希尔。

    大约过了三五分钟两人才最终分开。琉璃似乎已经不堪刺激，尤利希尔刚一放开她她就倒向了身后的枕头，望着天花板直喘气。

    “唔，我倒是后悔让琉璃她先发动攻势了。”

    不过，坐在尤利希尔身边的弗洛梅莉奴却有些不悦地撇了撇嘴。

    “总觉得好像甜头都被琉璃抢光了似的。打个比方，假设上一只熊刚刚光顾过的蜂巢，下一只熊就算同样饥肠辘辘也不至于再去抱着没有蜂蜜的空蜂巢舔一通吧。”

    “啊哈哈……”

    “但是，会觉得我是那样的女人就错了！”

    她带着母豹

    “——不过，把我们大家叫过来，就是这件事吗？”

    黛安娜要是开口的话，说不定又会吵起来。

    “嗯。想着这种事情毕竟还是要让大家知道，之类的。毕竟私下决定总是不好。”

    “唔……话是这么说没错啦。但其实只要环境还可以，也有个人空间的话，我一般对住所不是很挑剔的。”

    银月耸了耸肩，看样子似乎真的对住在哪里这件事并不太关心。

    “既然你们都觉得住在宿舍会更便利，那么就去住就好了。啊，对了，只有笨蛋和烟才会喜欢高处，要是真的长期住的话，每天爬楼梯可是很累的。”

    “哎呀，这话真的可以这么说么，银月？你要知道，就算是大学部也是山边上。蚊虫就不说了，底层最常见的情况是，不知从哪里爬进来一只蜘蛛或者毛虫什么的……”

    “咳，咳。考虑到风景问题，也许住在顶楼也不错。”

    大小姐倒戈得太快了！

    “嗯，反正我平时也不怎么出门嘛，嗯！也没什么问题！”

    其他的几人均没有什么反对意见，其实理由也很简单：和之前的奥利安娜还有黛安娜一样，她们也确实想不到还有哪里会比住在宿舍更好的了。而且，还有之前的那栋二层楼别墅作临时的休闲场所，应该没有比这更好的条件了。

    虽然蚊虫什么的完全是专门拿来吓大小姐的，但是，其他人也并未对去顶楼住这一点抱有什么意见，于是事情便就这么决定了下来。

    “不会觉得麻烦吗？那个，奥利安娜你毕竟是每天都要出门的。”

    “啊哈哈。”

    在众人散会之后，尤利希尔向基本没表达过反对意见的奥利安娜问道。

    “其实还好啦。只是几层楼的楼梯罢了。爬楼梯还是很能锻炼身体的噢？想要保持良好的身材，一定量的运动是绝对必不可少的。况且，那点楼层又不是真的会消耗太多精力，高处的风景确实也要比一楼强太多了——而且，最重要的是，如果我们住在顶楼，那么正常来说是不会有陌生人路过我们的楼层的——这可是相当重要的条件噢。毕竟，我猜大家肯定会对我们好奇——但正常来说，好像我和姐姐的身份确实是有点……那个，对吧。我觉得正常来说是不会有人想要做些不必要的事情的，万一惹怒了学园长呢？这样一来，走廊就会成为半私人空间啦。”

    “喔……”

    还真是这么回事，奥利安娜看样子非但不是没有思考，甚至思考得比尤利希尔想象中还要多得多。

    ————

    还真的是十分和平。

    舒舒服服地睡了一觉，尤利希尔在床上伸了个懒腰，然后开始摸不知道被自己拱到哪里的手机。大小姐很少见地比自己起得更早，于是现在床上只有自己一个人。

    “……”

    还有大小姐的香味。

    尤利希尔突然涌起一股想要偷偷躺到大小姐之前睡过的那个区域的冲动，但是，这当然是……唔。尤利希尔犹豫了一阵，最终还是把一条腿伸了过去，权当是一丁点的妥协。

    所有的待办事项基本都已经清空了。琉璃和弗洛梅莉奴进入了紧张的复习期，而自己这边也终于可以开始考虑动身从公馆出发的事了。没有问题的话，今天就该开始收拾东西了。

    其实心里还是挺激动的，证据就是，今天尤利希尔没什么要继续躺在床上的想法，很快他就从床上坐了起来。理由是，赖在床上可没办法开始收拾东西。不过，也真是不可思议——尤利希尔感觉自己的脑袋在从床上坐起来之后就清醒了很多。理智原来是要在从床上坐起来之后才会开始真正发挥效果的吗……

    也许是心里开始意识到自己不会再在公馆这里待多久了，于是在这里停留的每分每秒现在看起来都似乎和昨天的意义不同了。经过早餐例会的决议，暂且是先由没什么事可做的黛安娜去大学部那边把具体的宿舍位置和楼层定下来。

    第一百二十一章 临行的清晨（上）

    “昨晚我好像听到了很大的叫chuang声……”

    “那只是你提前做梦了而已。”

    对待黛安娜的蒙蒙攻击，尤利希尔其实还是得心应手的——其实最主要的原因是，昨天晚上她们俩并没有发出什么响动。琉璃本身就是比较安静的那一型，而弗洛梅莉奴更多地喜欢用肢体动作来表达情感，话也基本不怎么说。

    所以不论怎么想，黛安娜都只是在套这边的话而已。

    “嘁~~~”

    她有些不满地活动了一下身体，随后又回房间检查有没有忘记带的东西。

    “游戏机呢？”

    “早就取下来啦！哼……对、对了！比起套话，我还没找那个可恶的女人算账呢！”

    那个可恶的女人……而且她自己就已经承认了是在套话了啊……

    尤利希尔的情绪其实还不错，他和琉璃以及弗洛梅莉奴先行下了楼。看样子其他人都基本还没有睡醒……等会，这么说来，提前醒了的黛安娜她其实意外地很有责任感……？

    “怎么样，东西都准备好了吗？”

    “嗯！请放心，我和梅莉奴肯定会好好写日记的！”

    “……不用好好写也没关系啦……其实主要还是给你自己看的，只是可能交换一下日记会更深入地了解对方这样子……”

    不强调一下的话，生性认真的琉璃可能真的会每篇日记都写满满当当的一两页。写太多的话这边看着也很费劲的啊！

    尤利希尔望了望自己手上的这本日记，不得不说，自己选东西其实还是挺有眼光的嘛。质量和外观都有考虑到，硬皮但是却不臃肿的外壳可以保护里面的纸页，而且封面的点缀其实也挺简单的。想到昨晚的对话，尤利希尔还是稍稍想给月亮道个歉呢。

    “哼哼哼~我就隔三差五地大致写一下就好了。”

    弗洛梅莉奴似乎也显得很满足的样子，明明只是这种东西而已……

    大约过了十分钟左右，大家就都下来了。在问了琉璃她们之后，大家才决定就在这里先解决掉早餐。

    但话是这么说，昨天带上来的几乎都是一些烧烤用的食材。剩固然是剩了一些，但是一大早上地就吃这种有些油腻的肉制品和明显也不是现在吃的水果……真的没问题吗。

    “我简单地处理一下好了……那个，姑且大家还是少吃一点，琉璃和弗洛梅莉奴小姐在回高中部之后也希望你们立刻去买点食材什么的，中午做顿饭。”

    千晴很难得地说了不少话。看得出来，她其实还是挺关心琉璃她们的情况的。

    “要是有什么不会做的菜之类的，直接用手机问我——呃，我不怎么用手机……那就发给尤利希尔就好。”

    的确几乎就看不到千晴用手机的样子呢。不过，也确实——在大家下午玩乐聊天的时候，千晴她还是在忙里忙外，虽说偶尔闲下来被大家抓住也是会玩游戏的，但是一个人的时候她几乎就没有主动玩过。

    ————

    早餐如千晴所言比起平时要简单许多，而吃饭的过程一共也就用了十余分钟。在早餐结束之后，就算有些舍不得，但是，终究她们也是得离开的。能做出提前离开的决定，这其实也是琉璃有所成长了的证明。当时和尤利希尔初次相遇的时候，琉璃还是那么地胆怯又谨慎……虽然对待尤利希尔的热情几乎一直都没有消退过，但是，经历了这一年以来的相处，她已经比起当时要成熟许多了。就算分别时会伤心，但是也已经在努力克服了。尤利希尔觉得，用不了多久她甚至就已经可以反过来安慰尤利希尔了。

    “走吧？”

    “嗯。大家都没有什么忘记带了的东西吧~？虽说忘记也没关系就是了，但是可是要本人自己上山拿哦~？”

    “哼！”

    黛安娜很不高兴地一把拽下昨天晚上布伦希尔德绑在门框上的细绳。话说回来，这其实不就相当于是游戏机的绞刑架吗……

    大家沿着原路下山。琉璃和弗洛梅莉奴很珍惜地把日记本抱在胸前。其实太珍惜了尤利希尔也会困扰的啦……要是万一哪天不小心把水或者什么东西泼在上面了的话，说不定琉璃会哭的……毕竟自从这礼物送出去那一刻起，这两本显得多少有些平凡的日记本就变成了“重要的礼物”呐……

    “行李已经准备好了……先回宿舍一趟，拿下来之后……嗯，我们就可以走了。”

    “……”

    尤利希尔望着琉璃好一会儿，硬是没能说出什么话来。这当然不是永别，而且在现在的年代，这种远距离分开其实没有太多好害怕的，毕竟双方如果愿意的话，每天无时无刻都能聊天和沟通。虽说异地恋的分手率还是久高不下……但是那个和这个的情况是不一样的！一定！

    此时琉璃她们上楼去拿行李了，不放心的千晴也跟了上去，其他人则暂且待在楼下。

    “我倒是没想到呢，尤利希尔——竟然送日记耶！”

    黛安娜笑着叫道。

    “怎么啦！”

    “嘿嘿~这不是挺会勾搭女孩子的吗？看她们俩今天那副样子，想必昨天晚上感动得不得了吧~？啧啧~~这种好感度刷得也未免太犯规啦。拿手机游戏做比方，就好像摸头一百次才能涨一级好感度的看板娘，被你一个氪金道具就收买啦。”

    她至于用这种会让旁边的人听得一愣一愣的梗吗……

    “不过说句实话，我也确实没有想到尤利希尔竟然还会有这种智力……哼，送日记，这个确实连我都没有想到。”

    “昨天晚上你可不是这么说的呀~~小银月~~~？”

    “咕——你不要烦！”

    奥利安娜哈哈直笑，看样子心情相当愉悦。她们俩昨晚……对哦，是住在一间房的，而且还……还在做疑似百合的事情。不论她们是不是真的产生了女孩子之间的感情……但是确乎无疑的是，她们昨晚肯定是有聊过天了，恐怕奥利安娜昨晚就已经知道尤利希尔送了日记本的事情。

    第一百二十二章 临行的清晨（下）

    三人没花多少时间就从宿舍下来了，看样子确实是早就已经收拾好了……

    虽说尤利希尔确实是有些不舍，不过，事到如今再多嘴反而是横生事端。既然自己确实无能为力，那么除了安静地闭上嘴之外也别无他法。

    “那个，真的不必啦……箱子我们拿得动的……”

    看样子，千晴正帮着琉璃她们拿箱子。对于千晴来说，这确实是举手之劳的事情……虽说琉璃她们也知道这一点，但是，自己手上什么都不拿，而千晴却拎着两个箱子，感觉当然是有些微妙。

    “好啦，千晴帮你们拿到机场，然后回程当然是要你们自己拿啦。”

    “话、话是这么说……”

    琉璃有点犹豫，不过最后似乎还是妥协了。

    前往机场的路相比于从山上下来的路还要长一些。但是，相对于前一段路，在走这一段路的时候，大家却显得有些沉闷。送走亲近的人确实是一样笑不起来的任务，不过，要是完全没有话说的话，气氛不就……

    “说起来，琉璃，你们回去之后大概有什么计划？”

    “诶？回去后吗……”

    她很可爱地晃了晃脑袋，思考了一会儿。

    “我想，至少今天应该是休息吧？然后用不了几天又该要上学了，所以可能接下来的几天时间会花在熟悉……嗯，新生活，和找回状态上面。”

    “那，如果要是有什么话想说，随时都可以视频聊天哦。不用顾虑太多，至少在这几天内我们应该都没有什么事情好做。”

    “是、是吗……可是一点点事情就麻烦姐姐大人的话……”

    怎么能称得上是麻烦嘛。

    明明是尤利希尔这边没办法长时间地陪在她们身边……这算是一定程度上的补偿吧。

    也许是因为好歹是开始说话了，大家也开始渐渐地交谈起来。其结果就是，弗洛梅莉奴又一次被大小姐挑衅，接下了游戏的挑战书。至于赌注，尤利希尔这边隔得稍微有些远所以没听清楚，但是唯一可以确定的是，弗洛梅莉奴又一次被大小姐下套了。

    但是从另一个角度来看……也许这只是大小姐独特的沟通方式而已……？？

    ————

    不论这段路的距离有多长，也终究会走完的。大家路过以前住过的木质小楼，感慨了一会儿，随后在林间目击到恰好路过的毛毛虫又引发了一阵骚动，但是总的来说，这段路还算走得顺畅。

    “哎呀！我突然把眼镜忘记了！眼镜在高中部的——”

    “别突然装那种没有人听得懂的傻，很难吐槽的。”

    奥利安娜有些无奈地给了自家姐姐一记手刀，黛安娜则捂着脑门抗议。

    “要是把我打傻了怎么办！这直升机难道要你来开吗！”

    “姐姐已经是笨蛋了，就算傻也傻不到哪里去了。就好像已经探底的股票再怎么跌也不会跌成负数吧。”

    “喂~~！最近你这家伙是不是对姐姐超不尊敬的啊？！”

    姐妹小剧场上演了一会儿，不过总归不可能两个人在这儿一直吐槽下去，该来的，早晚都得来。

    “那个……我们走吧。”

    下决定的这句话，意外地竟然是由琉璃说出口的。

    “让姐姐大人和大家这样子等下去也不是办法，而且今后又不是见不到了。姐姐大人还给我买了日记本……那个！我会期待下次和姐姐大人交换日记的！”

    她走到直升机前面，猛地向尤利希尔这边鞠了一躬。

    而一直在和奥利安娜闹着的黛安娜，在看到两人登上机舱之后，也明显地有些沉默了下来。

    “该走了……”

    “嗯，别想太多哦？”

    千晴把行李放了上去，坐在左手边的琉璃笑着向尤利希尔挥手，而黛安娜看样子也已经准备好了。

    “你们先走吧！”

    大家往后退了一段距离，远远地看着机舱门合上，钢铁的怪兽开始轰鸣起来，狂风夹杂着碎石子和砂砾向这边扑来，随后，飞机开始升空了。

    很快，向大家的右边飞走的直升机，就连影子都看不到了。

    “……我还是第一次感觉这么微妙。”

    大小姐低声说道。

    “又不是见不到了，而且说到底也不是真的是多么亲近的对象……虽然当然是有好感的……呃，也能算朋友……”

    这已经是她相当努力的示好了吧……她的言辞听起来似乎不怎么中听，但是熟悉她的人都知道，这几句话从她嘴里说出来究竟是有多么难得。

    “走吧，留在这里什么也做不了……先回活动室……呃，唔……算了，明天我再去办公吧。先陪一陪大家。”

    “……”

    而一路上到现在都没说过一句话的布伦希尔德，尤利希尔注意到她微微地闭了一下眼睛，接着才和大家一样转过身去。

    ————

    琉璃她们走了，这回程的路上就更显沉闷。直到走到半路，奥利安娜才啊了一声。

    “鱼！”

    “啊~~~！”

    之前实在是送别的时候大家心情都很沉重，完全忘记了此刻还在活动室里的两条小金鱼了。

    “没什么问题吧？！”

    “呃……应该是没有啦。运气好的时候有人听说出差一周鱼也还能活着呢。”

    “养它们的目标可不仅仅只是为了活着吧！”

    也是。

    虽说只是两条相当普通的小鱼……但是在大家的眼里它们和最最珍稀的物种也没什么区别。并不是说卖价便宜就等同于它们的生命不珍贵一样。想到了可能还在饿肚子的小鱼，大家稍微加快了脚步。

    “回去之后做什么？”

    “这种事情……哎，有必要问我么？”

    可能是突然少了两个人的缘故，大家都显得有些不怎么适应。虽说平时琉璃她们几乎绝大部分时间都呆在厨房，但是，在，和不在，还是有着相当大的区别的，尤利希尔对这一点十分确定。

    “先收拾一下心情吧，下午大家好好玩一玩，然后，明天开始就恢复到正常的生活中……奥利安娜也要开始上学了。”

    尤利希尔总结道。

    时间过得真快……好像琉璃她们搬过来，还是前一天的事情呢……

    第一百二十三章 来自久远过去的问候

    就快要走到离开山林的入口处了，尤利希尔口袋里的手机却震了一下。

    大家的情绪恢复了不少，毕竟就算琉璃她们离开了，但生活总得继续下去，更何况又不是见不到，倘若真的很想她们的话，找个时间大家一起回一次高中部就可以了——而且其实尤利希尔也有些期望，在脱离了自己视线范围内独立生活的琉璃，究竟在数月之后会成长为怎样的人呢。

    他一边想着这些事，一边打开了手机——这个动作实在是太过寻常，大家根本就没有注意到本就走在队伍末端的尤利希尔的这个动作。

    但是—— “……！”

    现时代的智能手机，在来短信的时候会在上方显示一块只有食指大小的悬浮窗。毕竟在使用各类app的时候会相对频繁地遇到接收验证码的场合，所以手机的系统也对这方面做了一定优化——和几年前的系统已经大不一样。这块悬浮窗内，会显示来信人的身份和缩略的信息内容。基本上瞟一眼就能看出是谁来了什么信息。

    通常，大家聊天的时候都是使用比起短信更加便捷的即时通讯app的。所以基本可以排除是熟悉的人。

    那么……还剩下……谁？

    尤利希尔瞥了一眼大家，他的心里总有种不太好的预感。恰逢大家路过一间公用厕所，于是尤利希尔便借口内急让大家先走。虽然大家都显得有点儿奇怪，不过倒也没有人在意太多。从厕所里的小窗户，尤利希尔看到，大家都已经离开了。

    他深吸了一口气（其实这里并没有异味），随后才用双手握住手机，开启了屏幕。

    发信人是一个不熟悉的手机号，不——仔细一看，这甚至连本地的手机都不是。尤利希尔对于手机区号这方面基本是一知半解，但是他姑且还算清楚，这不是来自于本国的区号。换句话说……这是一个国外的手机发过来的。他正是因为之前瞄到了发信人未知，才躲进这里的卫生间的。

    打开信息内容，虽然尤利希尔现在靠在卫生间单间的门上，但是他的心跳还是猛地重重跳了一下。

    ——敬启。

    海尔赛因小姐，近来过得如何？

    没了。

    不论怎么滑动也没有后文，只是这么短短的一句。

    “哈……哈……”

    他的后背出了汗，呼吸也急促起来。但总归他还是尽量说服自己冷静下来，只是收到一封短信就慌成这样子，自己也未免太丢人了。但是，接下来的问题显然更需要理智的参与。

    ——应该怎么办？

    信息的真实性几乎不用怀疑。自己只是个默默无闻的无名小卒罢了，不会有人专门调查自己的身世来发恐吓短信的。而且其实单看文辞，其实还是相当礼貌恭谨的，理应不是来源于……那个家族之外的人。理由也很简单——不管自己的手机号是怎么被调查到的，会刻意使用姓——使用这个尤利希尔长时间以来甚至都已经快要忘掉的姓——几乎必然是自己家族内部的相关成员。不论如何，这封短信出自局外人之手的可能性很低很低。

    自己确实是那个风雨飘摇家族中应该是排的上号的继承人。但是说实话，对于尤利希尔来说，现在的生活实在是要比争权夺利和阴谋诡计强了太多太多。如果说过去的生活对他而言是现实的话，那么现在的生活实在是近乎于伊甸园。当然这里并没有苹果树和光着身子的男女。

    应该怎么处理，现在摆在尤利希尔面前的有三个选择。

    第一，自己私自处理掉。但是说是处理他也没什么好办法，只能回短信过去等待对方的意思。倘若被偷袭和抢回去了之类的……唔，这可是所有小说惯用的套路，到最后总要回归一次现实不是么？

    第二，把这个消息私下告诉是自己主人的，也是所有人里相对更特殊的——银月。她是把自己从那个境地里救出来的人，事到如今也许能期盼她再救自己一次。

    第三，显而易见——告诉大家全员。也许还要包括上已经在高中部那边的琉璃两人。也许她们给不了什么建议，但是既然大家都参与了的话自然也不能少了她们。如果自己不想在经历了这般平静安稳的生活后再度沦为权力的棋子，这也许是最好的结果。自己一个人的能力有限，但是大家——她们不论是权力还是个人能力和经验都要超出自己太多太多。即便三个臭皮匠都能顶个诸葛亮，大家集合起来理应可以把这件事情处理得更圆满。

    好了，该做出选择了，尤利希尔。他这样子喃喃自语道。

    如果说自己在离开那个穷困肮脏的街区之后得到了什么——那就是大家的关心。这是在过去十数年的生活里都不曾有过的。而到了现在——如果自己在又一次面临了危机时可以打出的牌……

    在过去，尤利希尔的手***本无牌可出，只能灰溜溜地逃跑。但是现在，情况就和过去不同了。大家的力量和话语权其实在集合起来之后已经超过了自己的本家。哪怕是“她们”，也不可能因为自己而丢掉天文数字的利益。虽然说把大家比喻成手里的牌总是显得有些过分……但是形象一点来说这也确实是现在的尤利希尔比起过去所多出来的资本。复杂的事情尤利希尔并不清楚，但是他的心里其实早就已经有了答案。

    自己面对也许是逞英雄的举动，但是与其这样子单独作战每日担惊受怕的话，还不如把这件事告诉大家。仅仅只告诉银月一个人的话，她其实是无法一个人对抗尤利希尔本家的。

    ——而且更何况，他到现在其实都还是一头雾水。这封短信究竟意味着宣战，还是只是来自久远的过去的世界，某个人某天早晨一时的挂念……尤利希尔并不清楚。他当然更期望是后者，但是，他当然也更需要做好情况是前者的准备。

    主意打定，他现在已经不应该再单独行动了。但是，同样地——把大家也牵扯进来，意味着大家也会遭遇相同的危险。个人英雄主义不会允许这么做，但是，他已经不再是过去那个整日像只地道里的小老鼠一样躲躲藏藏的尤利希尔了。

    他向着活动室大步走去。

    第一百二十四章 紧急商谈（上）

    其实很多时候看起来很艰难的决定实际上只是来源于心情的某次转变而已。也许这会用上三五天的时间，三五个月乃至大半年或更久也不是不可能——但是同样可能仅仅一瞬之间在想明白了什么之后，心情就会放松许多了。尤利希尔稍稍打了个哈欠，看样子天气放晴了。

    抵达活动室的时候，尤利希尔的心情已经平静了很多。看样子，大家现在还是坐在鱼缸旁边，而被围观的两条小鱼仍然浑然不知地在鱼缸里游过来游过去。看样子大家相当满足。

    “啊，尤利希尔，想不想看它们拉出暗黄色东西的样子！”

    “别人刚回来就在说些什么呢！”

    奥利安娜显得有些不满，而银月似乎也没什么反省的意思，只是勾起嘴唇笑了笑。

    还是相当和平的状况呢……

    “黛安娜她什么时候回来？”

    “诶？找姐姐有事吗……？唔，我想她们现在应该还没有或者是刚刚落地吧……可能还需要一段时间。”

    等一等……琉璃她们现在已经在高中部了，不把这个消息告诉她们俩说不定才更好吧……？很多事情光是知道就已经意味着危险了，虽然尤利希尔也能猜到，那两人肯定是不会畏惧这些事情的……

    “有什么事情吗……？”

    奥利安娜似乎注意到了尤利希尔的一点点异常，而其他人也把目光转了过来，包括竟然还在玩太空侵略者的银月。

    “不，呃……等一下再说吧。不是什么大事，嗯……鱼已经喂食了吗？”

    “啊，嗯。喂了哦。关于要喂多少的事情，大家还讨论了好一阵呢。”

    似乎是在表达赞同，布伦希尔德也淡淡地点了点头。

    “千晴呢？”

    “唔，你知道的，她在厨房呢。”

    在这之后尤利希尔也没有什么话好说了，他静静地坐在大小姐身后，看她玩这款已经是许多年前的游戏。大家似乎都隐隐地察觉到了什么，但是并没有人提出来。在全员没有到齐的现在，尤利希尔也没办法开口。

    好在由于外面的天气已经转晴，大家的气氛倒也显得还算欢快。虽说怎么着也不至于这样子双打吃豆人就是了……今天难道是怀旧游戏专场？

    大约过了一两个小时，在已经会开始犹豫是叫上午还是中午的时候，黛安娜终于回来了。她一进门就一屁股坐到了尤利希尔背后的地毯上，接着顺势躺下了。

    “啊啊~累死我了……”

    “唔……”

    看到她这副样子，奥利安娜显得有些不悦。不过倒也没有说出口。

    “尤利希尔好像找姐姐有点事。”

    “诶~？！”

    本来还躺着的黛安娜一挺身坐了起来，接着就直接抱了上来。

    “诶嘿嘿~找人家有事呢。是什么事~~难道说这半个上午没看到我，有点想人家啦~？”

    “这是唯独不可能的。”

    “呜！”

    谁让她这么能yy呢……

    “嗯，等会儿午餐的时候再说吧，现在千晴还没来呢，而且就算现在叫她过来也会耽误做午餐的时间。”

    “……？？？？”

    这一次大家都显然觉得有些奇怪了。毕竟，尤利希尔这样子是明显想要告诉大家所有人……可是是什么事情呢？

    就连坐在尤利希尔面前的两人玩游戏的水平都有点下滑，奥利安娜这边的小飞机已经被击中两次了。布伦希尔德在柜子边上静静地盯着金鱼，而垂头丧气的黛安娜则鼓着嘴唇躺到了旁边去。

    ————

    午餐被一如既往地端了上来。不过这一次大家都没有动餐具，作为大家想法的发言人，银月开口了。

    “有什么事？藏藏掖掖的……就算不必那样你也可以直说——是在去卫生间的时候发生了什么吗？难道说是生殖方面出现了不能让大家幸福的问题？”

    “大小姐！”

    “开个玩笑。”

    她微微地张开小口，叉了一小块苹果块送入口中。

    确实，自己总归得把这件事说出来。尤利希尔思索了一会儿，随后点开了手机屏幕，很轻易地就找到了之前收到的那封短信。

    “大家都到齐了……嗯，我想可能大小姐这边会看得懂一些……不过奥利安娜你们应该也知道，呃……我之前的……家庭情况之类的。”

    他把亮着屏的手机放到了桌子中间，众人便都站起来凑过去看。

    “……”

    把嘴里的水果咽进去之后，首先坐回椅子上的大小姐的笑容消失了。

    “看时间就是我们回来时候的事呢。怪不得突然要跑去公共厕所……我还以为你肯定是突然对那地方产生了浓厚的兴趣什么的。”

    “这想法也太失礼了！”

    “嗯，也对，要是你真的对排泄唔唔唔——！唔唔唔唔~！！”

    尤利希尔还是一如既往地捂住了大小姐的嘴。

    大约过了二十秒，餐桌上才恢复正常的状态——但是这也仅仅只是指坐姿而已。

    “咳咳。真是的，要是就这么把我捂死了要怎么办，我对窒息play可——啊，说正题！说正题！”

    眼看着尤利希尔又伸过手来，银月急忙改变话题。

    “总之，不用多想了，这个肯定是你家里的谁发过来的吧？既然已经找到了你的这个手机号，那么也就证明，对方肯定是知道你在这所学园——甚至是在这里的大学部呢。”

    银月的一句话就让餐桌周围紧张了起来。

    “他们是——？”

    “单看短信本身并没什么恶意，甚至只像是许久没见的一个简单的关照，但是凡事都有万一不是么？如果对方真的是一些善良又重感情的人们，那尤利希尔当时根本就不会跑出来——当然在那之后也就不会被我带走，你们也没有机会认识他了呢。”

    “呃……确、确实……”

    奥利安娜叹了口气。

    “也就是说，虽然对方现在的意图我们还不清楚，但是，防人之心不可无……对吗？”

    “嗯。考虑到过去这些人的所作所为，实际上需要防范的概率非常大。”

    银月说着，又吃了一口苹果块。

    “但是先不用急。对方既然能这么优哉游哉地发短信过来，多半意味着没有暗地里动手的打算。”

    第一百二十五章 紧急商谈（下）

    “说到底，尤利希尔在离开的这……唔，是一年还是两年来着？——这段时间里过得这么太平，实在是很不正常。哪怕这里是深山里既没名气又不会考虑到的女子学园，但是顺着线索一路查下去也肯定会发现尤利希尔的。隔了这么久才发过来信息，理由应该不会太难想。”

    “——对方根本没有派出太多人力追查，是吗？”

    “就是这样。换句话说，其实对方意外地不是特别在意尤利希尔是不是离开了。往好一点的地方想，也许对方真的只是太久没见尤利希尔，想要叙叙旧之类的……但是，既然考虑到了好的可能，也当然不能排除最坏的情况。也许对方是抱着宣战的态度发来这条短信的呢？特意用外国账号发来短信，就是为了不被我们这边查到。不论如何，结果是好是坏，先要排查这所学园的人员情况。然后很自然地——”

    “——加强安保力度呢！”

    黛安娜一拍大腿，站了起来。

    “我去打个电话！”

    说着，她就离开了餐桌，过了二十秒后，门外响起了她日常训斥部下时的咆哮声。

    …… …………

    ………………

    “ok啦。我已经通知下去了，用不了多久应该就能拿到结果，毕竟用的是电脑来寻找对象的嘛~只要对方留下了真实名字的话，理应是花不了多少时间的。”

    “但是——”

    “假设真的有人来我们这里上学的话，一开始肯定不是为了追查尤利希尔你才来的对不对？既然如此，对方没有必要在档案里留下假名字来自找麻烦。我觉得我们这边姑且也是有检查对方家庭情况的工序的，应该是没什么问题吧……？”

    需要这么不确定吗！

    虽说是在讨论，但饭也是要吃的。边吃饭边讨论这事说起来似乎有些不太文雅，不过，对于大家来说早就已经习以为常了。

    “嗯咕咕……也就是说，怎么的情况是，有一些坏蛋要来抢尤利希尔，而我们就要守护好他对吧？”

    黛安娜总结性地说道。

    “是没什么错……不过如果姐姐这种小学生一样的认识要是能改一改就好了。说出去显得很傻。”

    “只有你一个人觉得姐姐是傻子不是吗！”

    “再这样下去又要跑题了……”

    小口小口扒拉着午餐的奥利安娜显得有些无奈。

    “先明确一下各人可以做到的事情吧。可能什么都不会发生，但是一旦发生了就晚了。本来打算今天就不去工作了的……但是这样的话下午我和姐姐都要去一次办公楼。虽然姐姐通过电话命令了，但是我们不亲自过去的话很多事情是难以为继的。校内的安保和人员调动之类的问题就交给我们吧。”

    “很让人放心的发言呢。”

    银月点了点头。

    “其实我本来是建议大家每个人都在身上装上gps发信器的，但是，对方向我们这种本质上仍然和尤利希尔没什么关系的人动手势必会牵扯到大量纠葛——他们是贵族，又不是恐怖分子。换句话说，我们只要尽量守护好尤利希尔就好了。毕竟要是让他被抢走了的话，我们今后就只能磨豆腐了呢。”

    “你、你说什么呢！”

    只有奥利安娜红着脸大骂银月，而其他人则是一脸疑惑的样子。

    “磨、磨豆腐……？？我不太爱吃……”

    黛安娜都不知道，这倒是让尤利希尔有些惊讶。而环顾四周发现情况不对劲的奥利安娜啊了一声，急忙捂住了嘴——但是已经来不及了。

    “哼~~~？”

    银月当然不会放过这么有意思的事情。她勾起了嘴唇，笑着望向她。

    “小安娜~你在说什么呢，嗯~~~？明明大家都不知道的。和想象中一样，你这家伙还是相当闷sao呢……”

    “闷、闷……！！”

    奥利安娜的脸红了起来。

    “闷……”

    “难道不是么？你看看桌边上，哪里有知道这个词是什么意思的人……？啊，尤利希尔不算数，他和你一样闷sao。”

    “……”

    奥利安娜看样子已经放弃和银月争论了，她闷闷地坐了下来，开始大口吃饭。

    调戏完奥利安娜之后，银月才重新进入主题。

    “既然明确了主要保护的是尤利希尔这一点，那么接下来的判断就很简单直白了。千晴，不用我说你也该明白要做什么。接下来这段时间，尽可能寸步不离地待在尤利希尔身边。有你在的话，他不会有怎样的危险的。而且尤利希尔你也是，今后如果没有通知其他人，不要一个人行动——具体来说的意思就是，千晴每天早上不是要早起做饭吗？那时候你也要起来。”

    “诶~~~~”

    和千晴同步起床吗，那得要多早才行……

    “当然千晴也稍微起晚一点好了。至于怎么说服她就要尤利希尔你自己来考虑——然后，我的话，接下来这段时间就协助相声组合好了。反正平时也确实无事可做，现在是紧急时段，尤利希尔你就不必再去办公楼帮忙了。”

    由她来顶替自己的位置吗……尤利希尔甚至都有点不敢相信自己的耳朵。这是……自己的那位大小姐吗……？

    “至于布伦希尔德嘛，可以的话就稍微关注一下尤利希尔好了。也许一开始没什么问题，不过可能过两三天他就会偷偷摸摸一个人去做事情了。”

    点头。

    这样一来全员的分工基本上就已经明确了。既然有危险的只有自己，那么其实也就不必像尤利希尔之前想的那样把事情告诉给琉璃她们了。就当做下次交换日记时候的一次笑谈吧——对了，今天开始自己得写日记才成。要是忘记了的话下次拿个空本子过去可就实在是太失礼了。

    尤利希尔一边吃着午饭，一边看着已经被不知是谁挪到餐桌上的小鱼缸。

    “它们也吃点东西吧？”

    望着两条不怎么游了的小鱼，黛安娜说道。

    “少喂一点，它们不会知道什么是饱的。”

    话题已经从尤利希尔的身上转移到了鱼的身上，那么也就说明——这次的事件，在讨论的环节上已经结束了。

    但是，唔……不能独自行动吗……光是想想就知道有多麻烦了……

    第一百二十六章 通风报信的人找到了

    可是，麻烦归麻烦，尤利希尔也不想因为自己的一点点任性行动就给大家带来更多的麻烦。于是，就先忍着吧。

    当然，忍着这种事情说起来永远比做起来容易。

    由于大小姐的嘱咐，千晴一直没有离开他半步，布伦希尔德倒是没有一直紧跟在他身边，但是还是一直待在房间里玩别的游戏。蒂娜过来转了一圈，但是在看到千晴那副模样之后便识趣地离开了。

    ……好无聊，好无聊啊！

    是，电子游戏确实值得一玩，但是总不能这样子一直玩下去吧。大小姐她们究竟去了哪里，做了什么，尤利希尔这边也完全不知情。说实在的有必要把自己保护得这么严密吗……

    “呐，千晴，大小姐她们怎样了？”

    现在已经是下午两点，在玩了几款游戏之后，尤利希尔很快就产生了厌倦的情绪。让他厌倦的除了游戏之外，其实还是这种傻傻坐在这里等待结果的状态。

    “这……我也不清楚。”

    也是，问她并没有什么意义。千晴从午餐之后就一直是这样子了，完全就在围着尤利希尔打转。尤利希尔待会儿还得思考一下去卫生间的时候要怎么说服千晴比较好。

    十分无奈又开始困倦的尤利希尔便拿出手机，给大小姐发了条信息过去。

    ——有什么结果的话尽快通知我，可以吗？

    仅仅半分钟不到，尤利希尔就接收到了视频请求。

    出现在手机那一头的，是银月和奥利安娜。看样子银月正坐在自己原本的位置上敲打电脑，手机应该是放在了桌上。

    “抱歉，我们没有想到你会寂寞……”

    “果然还是应该吩咐千晴脱光衣服陪在你身边的嘛。”

    “哪里有什么寂寞——哇！千晴你别脱！别脱！”

    在尤利希尔伸手拉住她的衣服下摆之后，千晴才作罢。看她的表情……嗯，这应该……算……开玩笑吧？

    “——总之还是阶段性地通知一下吧。安保的措施已经传达下去了，预计今天晚上到明天白天之后就能派出更多的人员了。然后过几天不是要开学了吗，我到时候也会担任学生会长的职务，届时在大学部的风纪委员会也会参与进来。然后，在学园内部人员的搜查上好像也已经有结果了，只不过那个是交给姐姐处理的，所以我们现在不知道具体是什么情况……不过，想必到了晚上就不必这么提心吊胆了。”

    奥利安娜笑着说完，信号就被切断了——在一只娇小白皙的手伸过来之后。毫无疑问，大小姐相当果断地就把通话给切了。

    唔……真是可恶。

    尤利希尔有些不满地重新把目光投向面前的显示器，那上面的画面还停留在游戏机的主页面，他已经盯着这里看了好久了。

    再抱怨也没什么意义，还是玩会儿游戏吧。反正游戏本身设计出来就是为了让玩家花费更多的时间在上面的……想要在游戏机上花费一个下午，理应不是什么难事。

    ————

    真的十分无聊。

    尤利希尔勉勉强强玩到四点半，他的手机又一次响了起来。

    “啊，尤利希尔？帮忙和千晴说一下，晚上的饭多一人份。不，考虑到具体情况——半人份就够了。”

    “诶？”

    “还有，嗯……对哦，千晴不能离开你身边……那就和布伦希尔德说一声，让她过来吧。尤利希尔你晚上要吃什么？不用客气，哪怕是相对没什么营养的东西，说出来也无妨。”

    这时候，响起了那边的窃窃私语声。

    “……嗯，嗯嗯……什么？可以吗？啊，嗯……那，尤利希尔，前面那句就当我没说吧，让千晴过来就好。银月说了这一会儿也没关系，毕竟还有布伦希尔德在。就这样咯~~晚上见！”

    说完，电话就去挂断了。

    而尤利希尔这边则是完完全全没搞明白什么情况。

    多半人份？还要让千晴过去？晚上喜欢吃什么随便点？

    总之，尤利希尔还是把这些先告诉了千晴。果不其然，她又打了一遍电话。在得到了应该是确定的答案之后，她才终于站了起来。

    “看样子是真的，抱歉，怀疑了你。”

    “不……这倒是没什么啦。”

    “不用担心，我很快就会回来。”

    说完，她就大步离开了活动室。房间里只剩下了尤利希尔和布伦希尔德——她正聚精会神地盯着电脑屏幕，应该是在玩游戏吧。

    ……好无聊！

    可是自己又不能在别人在场的时候就去玩什么美少女游戏……老实说魔物猎人玩到现在他已经有些厌倦了，而别的游戏他也不怎么想玩……可是，自己又不能随便离开。

    她们，什么时候才能回来呢……

    ————

    在游戏变得越来越不好玩的现在，尤利希尔硬是在鱼缸边上趴着睡了好一阵。

    大约在晚上五点多接近六点的时候，千晴才终于回来。她拿了一大堆明显是在外面买的现成菜品，饮料和，唔，看起来就让人流口水的烤肉等等回来，但是，表情看起来却不怎么愉快。

    “千晴？”

    “啊，嗯。让你久等了，尤利希尔。抱歉，我没空回来做饭……现在再做就来不及了，只能去外面买回来。”

    这是需要抱歉的事情吗……尤利希尔倒是觉得偶尔换换口味挺不错的，而且桌上的东西尤利希尔都有胃口……不过，这话自然是说不出口来。

    “嗯，没关系。不过话说回来……什么事情？”

    “……”

    她无言地把桌上的菜摆好，然后大步走了出去。大约半分多钟之后，屋外响起了绝望的唔唔声。

    ……这是怎么回事？

    难道说，抓到了凶手什么的……？

    尤利希尔不禁有点好奇，便从鱼缸边上的座位暂且移开。很快，活动室的门就打开了。大家，和一个长条形的麻袋一起进来了。

    ……麻袋？

    等会，这麻袋在挣扎耶！这是人！

    “这、这是……”

    “啊，放心，尤利希尔。我们姑且是把她当成间谍这类的人处理的，所以应该没有越界。”

    说着，她便把麻袋拉开了一点。

    “唔唔唔唔~！唔唔！唔唔唔！”

    里面……是一个尤利希尔不认识的，有着和自己类似黑发黑眼的女孩子。看年龄应该比自己稍微年轻一点。

    第一百二十七章 无辜的人质

    “这、这是……？！”

    “如你所见，尤利希尔。这家伙——”黛安娜很不客气地拿脚踢了踢麻袋，少女唔唔的声音更响了一些“——就是你的亲戚，唔，至少她也姓什么赛因什么的。虽然可能你并不认识她，但是这不重要。她认识你就够了。”

    “唔唔唔！！唔唔，唔唔唔~~！”

    黑发少女瞪大眼睛一直摇头，看起来很可怜，尤利希尔也有些于心不忍。

    “而且她有很大的嫌疑。虽然她没有办法进行长时间的跟踪，但是对于那边来说，有个人在这里总比没有要强。事实上，我们在她的手机里发现了和本家交流的记录。”

    “唔唔！唔唔唔！”

    女孩子看样子很想说话，不过，她的身边就是千晴，恐怕是在劫难逃了。

    “总之，废话我们待会儿再说。我看看……”

    黛安娜环视了一会儿室内。

    “没办法……这样吧。这两扇窗户之间的墙应该很适合绑绳子。”

    黛安娜指向了两扇窗中间的一截大概半米宽的墙。难道说……

    “唔唔唔！”

    少女很惊慌地摇头。但是，黛安娜和银月这两个恶魔是不可能看到这种情况就心软罢手的。

    “千晴，就麻烦你把她绑过去了。考虑到我们还在旁边吃饭，所以麻烦把她的脚也绑住。至少不能让她踢得到我们。绑紧之后就可以把她嘴上的胶带撕下来了。”

    这几位与自己有着深切感情的少女……真的不是绑架犯……吧？

    虽然站在后面的奥利安娜看起来明显有些迟疑，但是，千晴一点没有犹豫，伸手就把少女从麻袋里拽了出来。她似乎意识到胡乱挣扎只会引来更沉重的灾难，在被绑起来的时候意外地很安静，不过，她看起来还是一副很想说话的样子。

    “那个……你们确定真的是她吗？”

    “真是的，尤利希尔~”

    黛安娜带着一脸坏笑，先确认了一下已经绑上一半的少女身上的绳子，然后才开了口。

    “不论她是不是你那个家族在这里的眼线，但是，重点其实只是‘我们认为’她是眼线和间谍，不就可以了吗？这里可是绑着你的亲戚呢，想必那边也不敢轻举妄动吧——当然，这只是一个不那么保险的防护措施而已。如果对方真的可以不顾她的死活——”

    说着，黛安娜走过去捏了捏显得十分惊恐的少女的脸颊。

    “——那样的话就只好另行商议了。不过，我想对方应该不会做得那么绝吧。”

    ……

    这不是明摆着抓了个人质过来吗……

    “咳咳，当然！这些是建立在她确实没有嫌疑的基础上的。在无法排除她就是联络人的现在，只能给她一点苦头尝尝了。当然，我还是相当有人性的哦，你看，我身上根本没带鞭子啊。”

    带鞭子的话就是严刑拷打了！这样子的话未免也太残暴了！

    “好了。”

    千晴看样子已经结束了工程，黛安娜便走过去，把少女嘴上的胶布撕开了。期间，大家在面前的餐桌旁各自坐了下来。

    “我是无辜的！你们这样子胡乱绑架别人，让爸爸他们知道的话肯定不会善罢甘休！”

    她看样子想要挣脱绳子，但是无济于事。

    “哼？事情是你那边想要绑架我们这边的人呢。”

    “可据我所知你们只是收了一条短信而已！这样子血口喷人——”

    “别说那么多话了，节省一下体力吧？嗯~~~？”

    黛安娜说着，从桌上拿了一串香气逼人的羊肉串。

    “你！”

    起初，尤利希尔并没有弄懂一脸坏笑的黛安娜是什么意思。直到她很刻意地在被绑着的黑发少女旁边吃了起来。

    咕~~~~

    很软弱的肠鸣声在寂静的桌边响了起来，少女的脸红了。

    “那、那不是我！”

    “哼~？我倒是不在乎这个就是了。喏，想不想吃呀~？”

    她咬下一块肉，挑逗地望向这位不论怎么看都被当成了人质的少女。

    “咕……可恶……混蛋！”

    “你竟然骂我呢~~抱歉，呐，布伦希尔德小姐，我们交换一下位置吧？”

    坐在最靠窗边的布伦希尔德连回答都没有，随即起身，坐到了原本的黛安娜的位置上。

    ……原来如此，这未免也太恶毒了。

    望着桌上大量的美食，少女舔了舔嘴唇，虽然看起来很饿，但是她却还是很有骨气地哼了一声。

    “可恶的家伙……你们别想得逞！”

    自己怎么就突然被黛安娜弄成反派了……受到威胁的，真的是自己吗……

    ————

    虽说尤利希尔很在意那边的情况，但是确实自己的肚子也饿了起来，大家很快就开始吃饭了。而这位被绑过来的少女偶尔还是会发出咕咕的肚子叫声，在感觉自己的胃逐渐获得满足了之后，尤利希尔不得不承认，人永远是自私的。

    “喂！你们差不多可以了吧……！我真的什么都不知道！是，我是姓海尔赛因，但是那又怎么样！你们就这样子欺负人……有意思吗！”

    她看上去已经很饿了。毕竟，正常来说下午并不会怎么吃东西，加上现在时间确实已经有点晚了，肚子不饿才不正常。

    “所有的间谍都是这么说的。谁知道你是被冤枉的还是就是把消息传达给你们本家的联络者？”

    “我真的不知道~~！”

    “哼。等我们完全排除了你的嫌疑再说吧。现在就乖乖地在这里看着我们把这些美食解决掉再说。”

    “恶鬼！恶魔！变态！”

    “再叫一声今天晚上就真的什么吃的都没有了哦？”

    “呜……”

    她很委屈地咬住了下嘴唇，不再说话。老实说，尤利希尔确实是有些看不下去了，但是，虽然他明知道欲加之罪何患无辞的道理，但是，确实无法排除她就是通风报信的嫌疑人……

    “那个，我说，至少先给她一点东西吃吧？这样子会饿坏的。”

    “你可是当事人噢？这个人可是有可能要陷害你的！”

    “上杉谦信还给身为敌人的武田信玄送过食盐呢！反正也不会只是让她在这里待一晚上就算结束对吧？既然如此就让她吃点东西吧。”

    “哼……也没错就是了。”

    黛安娜自己晃了晃头，看样子是放弃了继续让这位黑发女孩饿肚子的打算。

    第一百二十八章 嫌疑解除

    “本来我是想借这个机会满足一下抖s的yu望的……也罢。呐，一直绑在这肯定也有点疼了吧，你想吃什么？”

    原来是这么回事！

    尤利希尔就说这副场景好像有点似曾相识的感觉……八成是什么不得了的东西里面的吧。

    “我……我才不要吃你们的东西！莫名其妙就把人绑到这里来……实在是很过分！除……除非你们现在就放我走！”

    她一甩头，竟然拒绝了黛安娜。哎呀……

    就算是尤利希尔这下子也有些尴尬了。结果，大家就这样子你一口我一口地吃完了晚餐。被绑架的少女又气恼又委屈，不过看样子个性十分坚强，似乎完全不打算接受敌人的施舍。虽说，从刚才起她的肚子就叫个不停。一定是很饿了吧。

    唔……这么一看，自己完全就成了电视剧里的反派不是吗……

    大家也先后结束了晚餐，从桌边站了起来。银月跑去玩游戏，而尤利希尔和安娜姐妹则暂时留在桌边。

    “我说，关于她是不是嫌疑人的问题，调查清楚了吗？”

    “这种事情外部再怎么调查也无法掌握核心证据的啦。如果她自己不开口的话，恐怕今天晚上就只能把她绑在这了。”

    “——我都说了我不知道不是吗！是，我是听说过家族里有这么一个人，毕竟好像是很靠前的继承人，我也稍微听过一点传闻……等、等一下！他、呃……嗯？”

    “哎呀。”

    黛安娜一拍脑袋，望了望现在显然是女装状态的尤利希尔。现场并没有其他人，所以少女说出口来也无妨。

    “可……诶？那不是个男孩子么？难道说……”

    “哎呀，看来被你知道了。”

    黛安娜笑着向她靠近了一步。少女刚才还稍微泛起一点血色的小脸眨眼间就变得煞白。

    “你、你要干什么！”

    “嗯？你觉得我要干什么？你看，这个东西……像是什么？”

    她从衣服的口袋里掏出了一个……嗯？针头？

    是一个看起来很让人怀疑的小号注射针。该不会……尤利希尔相当怀疑，不过，奥利安娜在少女看不到的角度轻轻地捏了捏他的手。看样子应该不是危险的东西。

    但是，少女显然吓得不轻。毕竟，不论换做是谁，被莫名其妙地装在麻袋里绑到这种地方，在完全没法抵抗的情况下被这种一看就不是什么好人的人拿着针筒步步逼近，不论是谁都会慌起来的。

    “你你你你……！你要干嘛！别过来！”

    她张大嘴巴开始喘气，表情已经变得惊恐。毕竟，那可是内容物不明的针筒耶。不论是谁都会吓到的。

    “哼哼~？你觉得你还可以命令我是吗？嗯~？呐，再给你最后一次机会。告诉我，你有没有通风报信？要是做过什么亏心事的话，我劝你最好现在就说出来——因为现在再不说的话，等一会儿你就连我在说什么都不会知道了……嘿嘿，只要打了这一针的话……”

    她拿着锐利的金属针头在少女面前晃了晃，黑发的女孩子——应该是尤利希尔的某位远方表亲——已经被吓出了眼泪。她一个劲地晃头，声音里已经有了哭腔。

    “不……我、我真的什么都不知道……家……家里是和我有过联络……呜……但、但是我完全不知道那个人也在这里……然后就再也没有联系了……呜呜……求、求求你……”

    她哭得很伤心，尤利希尔只好走上前两步替她擦去泪水。被绑着的女孩子稍微楞了一下，不过并没有抵抗。

    “唔，看样子真的不知道耶。”

    黛安娜晃了晃头，有点无奈地把针筒收回了衣服口袋。

    “你吓到她啦。”

    “不吓到就没意义了吧？虽说我也觉得她看起来不怎么像是我们要找的人……但是她姑且真是你的亲戚噢，抓过来总比什么都不做要强。”

    她伸了个懒腰，伸手招呼千晴过来。

    “可以把她解开啦。”

    “什、什么！”

    女孩子显然相当惊讶。

    “啊，别指望你能逃走哦？我只是说解开你的绳子罢了。毕竟这样子绑在墙上也未免有些难受，而且你也没吃饭嘛。”

    “…………”

    她的表情看起来就像是看到杀人不眨眼的大魔头正在悉心照料小动物一样。

    “不、不对！你这家伙肯定是十恶不赦的坏人……绝不能受你的蛊惑！”

    “噢？那我倒是无所谓就是了。还是说，你想要一会儿就这么在墙上尿出来？”

    “………………呃！”

    女孩子显然没有意识到这一点，她又被吓到了。

    “这里可是有你听说的那位亲戚——尤利希尔在的哦？虽说看起来是这副样子，不过确实是男性无疑。他还是个口味很重的家伙，看到你就这么在墙上……嗯，对吧？说不定会控制不住自己，嘿嘿嘿……说不定第二天的时候你身上就没有衣服了呢。”

    威胁什么的就差不多可以啦……尤利希尔也懒得再管这边的事情，看样子女孩子并不是坏人，他也可以安心下来了。走到地毯那边的活动区域，尤利希尔开始和大家一起看……呃？为什么又是纪录片？

    ————

    “我、我叫芬奈尔。芬奈尔·海尔赛因。大家平时都叫我的昵称……唔！不过你们这群人怎样都好！”

    此刻，女孩子的双手双脚仍然无法正常行动。她被套上了手铐和脚镣，看起来活像是个命不久矣的重刑犯。也许正因如此，她看起来仍然十分不快。

    “你对她有印象吗？”

    奥利安娜问道。

    “不，完全没有。”

    在介绍完自己之后，她就一小步一小步地走向了餐桌。由于双脚并不能自由行动，她走得很艰难。

    “尤利希尔，你去帮帮她吧？”

    “？？”

    黛安娜看到这一幕，笑着说道。

    “别露出那种表情，她是我们的人质，又不是宠物，对不对？给她戴上那种东西也只是为了防止她跑掉而已。反正她也是你的亲戚，去照顾一下吧？”

    “我、我照顾是没问题……”

    怎么感觉……情况变得和一开始尤利希尔的想象……不太一样？

    第一百二十九章 屈服于美食和尤利希尔

    “把她抱到餐桌旁边，然后喂她吃饭。反正她看起来也没比银月高大到哪里去，你应该抱得动的吧……然后，千晴已经把饭菜热过一遍了，应该是ok的。”

    桌上没剩下多少东西，大抵是一些大家吃剩的牛排和不怎么爱吃的烤豆腐之类。不过对于饥肠辘辘的少女——嗯，也许现在应该叫芬奈小姐更准确——来说，有吃的东西总比没有要强。

    “你说什么~？！”

    但是，正在看纪录片的银月有些不乐意了。

    “嘿嘿嘿，我说她比某个小矮子稍微高一点。”

    ……唉。

    这边又开始日常拌嘴了，尤利希尔便一个人走了过去。

    “那个……我姑且是来照顾你的。”

    “……哼！”

    她望了尤利希尔一眼，接着撇过头去，似乎完全不打算理会他。

    这样子就麻烦了耶……

    “我把你抱到餐桌那边吧？你这样子要走很久的。”

    “不、不用你多此一举！把别人莫名其妙绑到这里……还……还这样子……像是对待犯人一样……反正你肯定也没安好心！”

    ……也是。

    想想她受到的遭遇，确实是有点儿惨了。这大概就是所谓的人在家中坐，锅从天上来吧。

    但是，唔……这也未免有点太艰难了。尤利希尔想了想，还是直接拦腰把她抱了起来。

    “~~？！哇、哇啊！你你你你你要做什么！”

    她显然吓了一跳，刚想挣扎，不过似乎意识到了尤利希尔是唯独不能伤害的存在，便又安静了下来，很不齿地别过头去，坚决不和他对上目光。

    看起来，她其实挺聪明的呢……也是。能够在这里念书的人，哪里有什么傻瓜呢。

    总之，尤利希尔以公主抱的姿势把她抱到了餐桌边上。她的双手被手铐束缚着，很难正常使用餐具。尤利希尔想要帮助——但是她看样子完全不打算接受。

    “唔……唔！”

    是个很倔强的人呢……尤利希尔看着她很努力地用两只并在一起的手试图去够串在烤串上的豆腐块。大家今晚吃的是烧烤混搭肉类——因为绿色健康的青菜和水果在不知是谁发明出的用青菜夹肉的风潮下已经被一扫而空了。不过，对于饿着肚子的她来说，显然只要有吃的就可以了。

    但是，这样子两只手并在一起，确实很难吃到东西。她必须把拿着长长的竹签的手偏到身体的另一侧去，才能够到竹签顶端的肉。

    “唔……”

    确实挺美味的，她咽下肉块之后，轻轻地呼了口气。

    “烫不烫？”

    “有点……咕！不用你管！”

    ……

    但是，自己也不能就这么坐在旁边看着她吃饭耶……毕竟好歹是来照顾她的。而且，吃这种烤串的时候好歹还可以通过大幅度，看起来甚至有些滑稽的运动来吃到东西，但是吃本身就一大块，而且也很难只靠嘴咬得动的牛排，就不是这么简单了。尤利希尔拿过旁边的餐具，帮她切了大小姐平时会切出来的小份，用叉子喂给她。

    “……”

    她皱着眉望了望尤利希尔，又望了望叉子上的肉。但是，牛排散发出的香气还是让她忍不住舔了舔嘴唇——很明显她很想吃。

    现在想必她的内心正在打一场大战呢……是选择尊严，还是屈服于食物的美味。

    “可、可恶……！”

    她咬紧牙关，接着闭上眼咬住叉子，把肉块咬了下来，带着半分屈辱和半分满足吞了下去。

    ……意志也不是特别坚定呢……恐怕是因为确实是很饿了吧。

    再接再厉，尤利希尔便继续帮她处理牛排。既然已经有了第一次，那么第二次就不是那么困难了。她没有怎么犹豫就一口咬了下去，有些沉默地低下头继续努力尝试烤串。长长的竹签已经被她吃到了中间部分，越是往后，她就越不方便。毕竟双手很难正常活动。看她那歪歪扭扭的样子，要是不小心被竹签扎到的话……

    “呃，那个我也来帮忙吧？”

    “你……”

    她被束缚住的双手很不安地揉搓了起来，过了一会儿，她有点脸红地把竹签拿到了尤利希尔面前的餐碟上。于是尤利希尔便拿纸帮她把两只纤细的小手擦干净，在做这件事的时候，她也没有拒绝的意思。看样子自己已经被她基本上接纳了，嗯，好兆头。

    接下来就是尤利希尔大展身手的时间了。好在他之前已经吃得很饱所以没什么胃口，帮她处理竹签上的肉和豆腐没花多少时间。

    “你喜欢哪样？”

    “…………唔，豆、豆腐……”

    “哦，喜欢吃豆腐啊。”

    “流氓！”

    “……？？？”

    尤利希尔莫名其妙地就被她红着脸骂了。过了一会儿尤利希尔才明白是什么意思。唔……

    不过豆腐这种东西比起肉还是很容易掉落的，尤利希尔这次就很小心地把因为烤过而多少有些变硬的豆腐块叉了起来，用手护住下面递给她。

    “……”

    这姿势已经是相当亲近的程度了，但是看样子芬奈小姐并不打算拒绝。她张口把豆腐咬了下去。一块一块，尤利希尔的喂食行动进展得很顺利。过了一会儿，她甚至还默默地转向了尤利希尔这边，明显是为了让他在喂食的时候更方便一点。虽说今天才第一次见到她，但是……其实是个挺温柔的女孩子呢。这和尤利希尔对于自己那个大家族的印象大相径庭，也罢，总会有那么一两个性格和其他人不一样的存在嘛……

    “喝点饮料吧？”

    “唔……随便你。”

    既然都已经被这么一块一块地喂了好久了，其实现在怎样都无所谓了就是……

    她指了指旁边的橙汁，那个是黛安娜她们不怎么爱喝的口味。

    “咦？你喜欢喝这个？”

    “嗯……”

    她小声回答道。

    ……也行啦。

    尤利希尔忍不住露出笑意，替她倒了一小杯橙汁。

    “小心一点哦？这个要是弄洒的话会很难洗。”

    “不用你说……我也知道。”

    她哼了一声，很小心地喝了两口。随后尤利希尔便把杯子放回桌上。

    第一百三十章 摸鱼的惩罚

    其实不必只看结果也能明白现状进展得很顺利。尤利希尔自己都有点搞不懂为什么明明是初次见面的芬奈小姐就能这么乖巧地接受自己的喂食——当然是指晚餐的最后阶段。在熟悉了尤利希尔的喂食之后，她配合得很好。

    “看，我说得没错吧？”

    黛安娜耸了耸肩，显然对这一幕早有预估。

    “不过话又说回来，在她养成对你的依赖之前，脚上的束缚暂时没办法取掉呢。虽说有点可怜不过也没办法，要是她逃跑的话就麻烦了。除非，她能以一己之力说服你的家里不要对你展开搜索。”

    “这种话没有说出来的必要啦。”

    “也是。”

    毕竟是根本不现实的事情。不过，看样子，在肚子饱了之后，被抓来当人质的芬奈小姐开始不买账了。她拒绝和大家一起离开，由于时间已经不早，大家自然是不可能再呆在活动室里了。回宿舍洗漱之后基本上就是睡觉的时间……换句话说，没有时间再和芬奈这样子耗下去。

    “那我们走吧。”

    但是，黛安娜却提出了让尤利希尔都觉得十分疑惑的建议。

    “——至于那家伙……就这样子留在那里好了。反正那样子根本没办法正常走路，更别说把上锁的门撬开呢。哼哼，虽说确实是吃了东西，不过之后呢？反正我们第二天才会回来，她在里面就算有什么生理需求需要解决的话，也没办法做到呢~~”

    “咕……你这个人怎么这么……！”

    被束缚着双手双脚的少女很不悦地瞪了黛安娜一眼，但是，黛安娜当然不会对这种事情有所理会，说着，她就关上了门。

    “等、你们等等！”

    “哦？”

    眼看着门就要关上，芬奈小姐明显有些慌了。由于双脚也几乎无法正常移动，她慌慌张张地向这边挪了两下，差点摔倒。

    “呼……你、你们等一下！为什么这样就走了？！”

    “嗯？这不是当然的吗——反正在这边玩也玩过了，吃也吃过了，不回去睡一觉难道还在这里留一晚上？啊，当然，既然你自己愿意在这里待着，我也不会强求——说起来这房间的钥匙我都忘记在哪里了，待会儿还得找个钥匙来把门锁上呢。”

    “恶魔！喂、喂！不要关——”

    她的声音被房门隔断了。过了几秒，房间内响起她惊慌的叫声。大家当然没有就这么离开——说到底，她们也只是在配合黛安娜而已。

    “是不是有点过分啦？”

    大家暂时聚在房间外小声谈论。

    “这有什么。如果不这么做的话，她根本就不会知道谁是不能违抗的。作为人质这可是最基本的事情呢。”

    “你只是想满足自己欺负别人的yu望而已吧。”

    “这种话私下再说啦！”

    大概就是这么回事。尤利希尔也觉得黛安娜稍微演得有点过了。不过，确实……既然是已经把她当做人质了，还是稍微防范一点比较好……但是这并不代表就应该欺负她呀。

    “总之我把她带过来吧。但是住宿问题……”

    “噢，那个不用担心。”

    银月望了他一眼。

    “今天晚上就和你的新后宫成员好好相处吧。我倒是不知道你们俩究竟是什么程度的血缘关系呢……呼呼。说不定她还是你的妹妹？反正不论怎么样，只要做好防范措施就可以啦。这年纪就怀孕会很吸引目光的。”

    还没等尤利希尔吐槽，他就被黛安娜推到了房间里。望着眼睛都有点红了的芬奈小姐，尤利希尔只能尴尬地露出不失礼貌的笑容来。

    “总之……我们先回宿舍吧？”

    ————

    毕竟是要走路，在黛安娜她们讨论了一会儿之后，还是决定把她脚上的束缚取下来。原本银月她们是打算让尤利希尔把这位人质抱过去的，但是，银月她自己暂且不论……面前的芬奈小姐虽然也算是身姿比较轻盈娇小的类型，但是比起银月来还是差得多了——简单来说不是别人太高而是她太矮。所以到头来也就只能让她自己走路了。

    “啊，对了，别想着逃跑哦？这边这个叫千晴的女仆是很厉害的家伙呢~抓人就和抓小鸡——不对，抓……抓小鸭子一样简单！”

    也对，小鸡跑得比较快嘛。

    “——千晴，给她表演一个原地后空翻。”

    “哈！”

    千晴把手上的小包放下，真的做了一个。旁边的芬奈小姐眼睛都瞪大了。很明显，这位看起来不仅不像是体育系、甚至显得格外温顺的女仆竟然有着这样的能力……尤利希尔当初也很惊讶呢。

    大家有说有笑地抵达了宿舍。在进宿舍楼的时候芬奈犹豫了一下，不过，她似乎很快就要意识到现在反抗完全是徒劳无益，于是便迅速地振作了起来。跟在大家身后走上楼梯。

    “那个……唔！”

    抵达顶楼之后，大家完全没给尤利希尔说话的机会，就各自回到了房间里去。在琉璃她们离开之后，千晴和奥利安娜也分别回到了各自的房间。结果显而易见，大小姐和黛安娜不论如何都不可能让尤利希尔看护人质这么有意思的事情错过，于是也便很轻易地把这件事交到了尤利希尔的头上。

    ——“而且既然身边已经有人质了，千晴也就不必再去陪同了嘛！”

    还这么说。

    不过也确实，应该怎么说呢……在身边多了这么一位和尤利希尔共同家世的、看起来确实没什么特点的平凡少女之后，大家多少是安下了心来……唔，不好不好，今天发生了太多事情，尤利希尔差点又忘记要写日记了。这样下去的话到交换日记的时候就要捉襟见肘了。实际上……唔，看起来只是很简单的拿出日记本写日记的动作，但是这姑且也算是一个习惯。要想像奥利安娜那样子每天坚持……确实不太容易。

    “呃……这个是我的房间。”

    “……”

    看样子也知道没有别的选择的芬奈望了他一眼就走了进去，挺不客气地直接坐到了床边，开始环顾四周。

    “唔……还不坏。”

    “谢谢？”

    “我还以为男人的房间里肯定都充斥着死鱿鱼和球鞋的臭味。”

    那是什么不得了的刻板印象！

    第一百三十一章 人质的自觉

    一时也不好抛下她自己去隔间洗漱，尤利希尔便也暂时坐了下来。

    “那个，总之，抱歉。让你受苦了。”

    “哼。”

    她有些不屑地哼了一声。

    “要是知道的话，就快点把我的手铐解开。我明明什么都没有做。”

    “只有这个不行呢。而且我身上也没有钥匙。”

    “啧。这一点倒是和家族里的那些人一模一样……”

    芬奈撇了撇嘴，似乎也没觉得有多失望。看样子她早就已经明白这副手铐轻易是不可能取下来的了。她有些百无聊赖地在床边晃着双腿发呆，但是，总归不能一直这样下去……

    “我要洗澡。”

    她这么说道。

    “诶？”

    “我要洗澡，你没有听见吗？快叫个人来和我去浴室。还是说你愿意和满身汗臭的人在一起睡觉？”

    她的情绪似乎有些不佳，这也是当然的……哪有在这种时候还能高高兴兴的人呢。其实抵达了宿舍尤利希尔基本也就可以安心了，这里是高层，除非她其实有着千晴的实力，不然这地方在束缚着双手的情况下根本是插翅难飞，尤利希尔暂时离开房间也没问题。确实，两只手这样子并在一起是没办法脱衣服的。尤利希尔自己也不能辅助她……很显然。

    没用多少时间，尤利希尔就把看样子同样打算入浴的千晴叫了过来。她刚刚褪去发卡，听到尤利希尔的要求，她并未有什么迟疑就直接跟着他过去了。

    望着终于解脱了手铐的束缚，一直在甩动双手的芬奈，尤利希尔突然想起这件事来。

    “说起来千晴你也有钥匙吗？”

    “嗯。黛安娜学园长给我们每个人都发了一份，除了尤利希尔你。”

    “………………”

    大概是为了防止尤利希尔心软把她放走吧。也没什么问题就是了。

    两个女孩子很快就进了旁边的浴室。芬奈一直表现得很老实，看样子并没打算反抗——其实她已经表现得十分冷静了，换位思考一下，要是尤利希尔的话，现在肯定没办法这样子平静的。

    没过一会儿，千晴从浴室里探出头来。

    “抱歉，我现在走不开，尤利希尔你帮我去我的房间里拿两套睡衣过来。大概是在衣柜的抽屉里。内衣就不用拿了，明天我带她去买。”

    说完，她就把门关上了。

    拿睡衣吗……

    千晴她的身材……唔……换在比较娇小玲珑一点的芬奈身上……真的没问题吗……

    总之，不论心中有什么顾虑，尤利希尔还是老老实实地去了千晴的房间。

    以前自己曾经有一次整理过千晴的衣柜来着。现在想想这地方完全就是个四次元的口袋。不知道现在究竟是什么情况……？不过能够这么没有顾虑地让尤利希尔自己过来拿，想必是已经和过去不一样了吧。

    抽屉，抽屉……

    “唔。”

    果不其然，这个抽屉完全是拿来装睡衣和内衣的。原、原来……这么大的吗……

    尤利希尔深呼吸了几次才克制住在现在这种没有人看到的情况下偷偷捏捏千晴内衣的冲动。她的睡衣看起来并没有什么太大的差异，尤利希尔便简单地拿了两套就离开了。

    嗯……不过毕竟是睡衣呢，设计还是挺宽松的，芬奈穿着应该也不至于不舒服吧。单纯论身高，她俩其实还是差不多的。

    ————

    尤利希尔自己在房间里写了好一阵的日记，两人才从浴室里出来。由于这边基本就没听到什么响动，所以恐怕，这两人在浴室里几乎没怎么交谈吧。

    “呼。喂，尤利希尔？把睡衣拿进来啊？”

    千晴再次把门推开一点点，她的头发湿漉漉的，露出来的脖子上还有水珠。

    “虽说现在也不是不可以就这么进来……但是还有别人在呢！”

    后面那句是多余的啦！尤利希尔已经可以想见待会儿芬奈会拿什么样的目光看他了。他急忙下床，把放在床边的两套睡衣递给了千晴。过了几分钟，两人——夹杂着温暖香甜的空气——回来了。

    “抱歉，我过来的时候忘记拿睡衣来了。你们可以休息了，明天早上我会过来，所以尤利希尔你不要睡得太晚。”

    “呃，好啦……”

    说完，千晴就微微向这边低头，接着离开了房间。

    “呼。”

    仍然像是个受气包一样的芬奈还是坐在床脚，轻轻地呼了口气，看样子洗得还是挺舒服的。她的双手又一次被手铐束缚住了，不过本人似乎没什么怨言的样子。

    “你不去洗吗？”

    过了一会儿，她向这边望过来。

    “呃……”

    “我不会跑的。要是你愿意的话，我也进去待着好了。不过，唔，我不想看到男人洗澡，所以还是算了。”

    至少现在……尤利希尔可以信任她吧？千晴刚刚离开，再去叫千晴回来也不太合适。但是，尤利希尔也不好就这样子直接离开……唔！

    就在这时，尤利希尔灵机一动。

    “抱歉，我找一下……嗯，有了。”

    他是有备用手机的。而现在这种时候嘛……

    他把拿出来的手机放到芬奈手里。而接过手机的芬奈，皱起眉望着他。

    “要保持视频状态吗？”

    “不……呃，那个，你会下棋吗？我是说，嗯，五子棋，国际象棋，什么棋都可以。”

    “…………？？？”

    她很疑惑地歪了歪头。

    “……姑且是会。难道说……”

    “嗯，在我去浴室的这段时间里，就麻烦你拿着这个手机和我联机对战吧。”

    “……”

    她似乎被尤利希尔的这个提议惊呆了。

    “啊，基本操作你会的吧？”

    “……会，会是会……”

    也许是完全没弄明白尤利希尔的意图，她在这之后一直没怎么说话。最终她选择的还是五子棋。

    “这比国际象棋下得快多了，你应该也不用担心我有时间逃跑吧。”

    在尤利希尔进浴室的时候，她这么说。

    确实是个很机灵的女孩子呢……

    总之，虽说这情况是很奇妙……尤利希尔和人质少女的五子棋大战，就这么开始了。

    第一百三十二章 夜晚的处理手段（上）

    而结果倒也十分出人意料。

    “唔唔唔唔为什么~~~！！”

    即便尤利希尔在小浴池里都能听到隔壁的芬奈小姐不甘的吼声。

    事实上，两人到现在为止已经玩了五局了，目前的战绩是五比零，尤利希尔五。虽然一开始她的态度似乎还是挺轻蔑的，但是不久就认真了起来——但是结果并没有任何变化。而至于尤利希尔为什么知道她认真了——是因为和第一局相比，后面她的思考时间明显变长了。

    拜此所赐，尤利希尔到洗完澡为止也就只是玩了七八盘五子棋而已。就连尤利希尔都有些惊讶，对普通玩家而言运气成分甚至大于实力的五子棋，她甚至连一盘都没赢过。事到如今甚至都让尤利希尔怀疑她是不是在故意放水了。不过，在尤利希尔出了浴室之后，看到芬奈那明显因为不满而鼓起来的腮帮子，就明白了这好像确实是她的真实实力。

    “哼！”

    注意到尤利希尔回来了，她很不满地把脸撇到一边去。

    “那个，呃，完全没赢也不是我的问题啦……五子棋我也很少玩的。”

    “你的意思是我太弱咯！”

    ……是没错。

    既然基本上只知道规则的尤利希尔都能赢她，那也就说明……唔，也许她还是可以和小学低年级生来一场轰轰烈烈的五子棋大战的？

    看到尤利希尔半天不说话，她有些不悦地把手机放到写字桌上，随后坐了下来。

    “我困了，要睡觉。”

    虽然这么说，但她的眼睛却直勾勾地盯着尤利希尔。

    “虽然难以置信，不过既然那几个人都那么说的话，你是男人对吧？”

    “嗯。”

    事到如今就算承认这种事情也不会觉得有什么了，人类还真是一种奇妙的生物。

    “那为什么你还可以平平静静地坐在这里？？我说我要睡觉！”

    “……哦。”

    尤利希尔简单地答应了一声，不过并没有任何动作。

    他当然是故意的。

    就算再没情商，经过她三番五次的提醒也应该知道她想要干什么了。很显然的一点是：她没有任何理由和一个今天傍晚才刚见面的陌生男人睡在同一张床上，纵然这个男人是和自己一个姓的亲戚也是一样。但是，尤利希尔有些时候，其实还是挺坏的。

    并不是说这里就不该把床让给她，而是，至少在此刻，她并不是自己的同伴——虽然下五子棋确实下得很开心，但这一点还是要分清楚。既然她今天是人质，尤利希尔就不会因为她的这点要求而牺牲自己舒舒服服睡一晚的权利。毕竟，自己真的不会对她做什么……虽说这一点只有自己知道就是了。

    “……你，你为什么还坐在这？我说我要睡觉了！”

    她见尤利希尔没动，显得有些畏缩。不过还是放大音量这么说道。

    “嗯，所以呢？”

    “你！你给我随便找个什么地方去睡！”

    在这种情况下，冷静确实是好事，但是，尤利希尔的尊重并不意味着就等同于忍让。自己没有理由把床让给她。他带着不怀好意（装出来的）的笑容，坐得离她近了一些。

    “！”

    芬奈明显被吓到了，她往后缩了缩。但是当然，尤利希尔不可能还会止住动作，她被逼到床角，最后站了起来。

    “你你你你你要干什么！难道终于兽性大发了……”

    “是啊，没错。”

    “咿——！”

    老实说他也挺闲的，既然她这么趾高气扬的话，就稍微戏弄一下她吧。

    虽然显得很害怕，但是在被手铐束缚住的这种状态下，她根本无法作出像样的反抗姿势。结果很容易地被尤利希尔逼到了墙角。

    “你、你……我我我我叫人了！”

    “叫啊？不会有人来帮你的，你也清楚这一点，对不对？”

    “咕……混蛋！恶魔！变态！”

    她低下头，看样子也明白双方的地位差距。

    “所以，唔，给你两个选择，要么睡在床上，要么睡在地上。当然睡在地上的话我可不负责帮你铺床。”

    “……？”

    是有点儿做过头了，尤利希尔也觉得。刚才应该把她逼到床角的时候就说这句话的。现在自己什么都不做反倒显得有些莫名其妙了。不过，效果应该是起到了没错。她显得很不甘心地咬咬牙。

    “哼……果然还是个不折不扣的坏人……我才不要和你一起睡！”

    “啊，要是把我的被子放到地板上会弄脏的，你也要负责之后的清洗和清扫工作，当然，手铐不能摘下来。”

    “这怎么可能办得到！”

    “那怎么选你应该也清楚。”

    自己好像有点演过头了……不知不觉地就变成了恶人。也罢。尤利希尔其实是觉得被她这么一个人质赶下床有点不爽才这么做的。但是做到一半又觉得她一个人睡在地板上可能会着凉才找了个借口让她也在床上睡。现在已经不是可以和凉席亲密接触的季节了。

    “啧。你要是敢侵犯我……就算我没办法逃跑也要尽全力攻击你的。”

    “做得到的话就来吧。”

    说着，尤利希尔率先躺到了里面。靠里面的位置是自己习惯的位置……等等，还得再做一件事才行。尤利希尔拿起手机给千晴发了个信息。

    刚才这么一折腾自己在她的心目里肯定好感度降了不少，本来其实是不太需要防范她逃走的，不过现在嘛……

    十秒钟之后，自己的房间门就打开了。此时芬奈甚至都还没有坐到床上呢。

    “不愧是你，尤利希尔。这一点就算是我都没想到。”

    穿着睡衣的千晴显得很佩服地点了点头。

    “芬奈小姐，请坐过来。”

    “……哼。”

    她似乎也明白千晴是不能招惹的对象，虽然显得有些不满，不过，她还是老老实实地坐过去了。千晴扶住她的手，把手铐暂时解下一边。而芬奈则皱着眉看着这一切。她显然明白情况不会这么简单。

    “那个，姑且还是确认一下，手铐这种东西戴上还是会阻碍血液流动的……”

    “没关系啦。你看，我手腕也不粗嘛。”

    “话是这么说……”

    第一百三十三章 夜晚的处理手段（下）

    千晴还是一副无法释怀的样子，不过终究还是听从了尤利希尔之前短信的要求，把另一边的手腕铐到了尤利希尔的手上。由于两个人睡觉的位置，现在的情况是芬奈的左手和尤利希尔的右手铐在了一起。

    “你……”

    坐在旁边的芬奈显然没有料到尤利希尔会来这一招。

    “为什么不直接把我和床脚之类的地方铐在一起？”

    在千晴离开之后，她盯着同样被束缚住的尤利希尔的手腕这么问道。

    “那样的话你的手肯定是要伸直的，睡不好吧。”

    “……”

    她一时没有说话，而是用一副狐疑的眼神盯着他。

    “你真的有这么好？”

    “不然你早就睡在地上了。”

    “……哼。”

    她也顺势躺到了床上。两人的手是这种姿势，她除了面向尤利希尔也别无他法。事实上……唔，两个人的胳膊看起来几乎一样纤细。盯着手铐的她，似乎也产生了和尤利希尔类似的想法。

    “说起来你这家伙很瘦。”

    “我觉得这是标准体型才对。”

    尤利希尔伸手关掉了灯。手腕不能自如活动的感觉确实是有一点不习惯，不过其实最不习惯的还是面前的这个对自己而言仍然是几乎陌生的存在。其实尤利希尔能和她躺得这么近是很冒险的，如果她真的对自己有敌意的话，自己很容易就会受伤。不过，还好，看样子她似乎并不打算攻击自己。

    “这样子挺无聊的，我们再下一局五子棋吧？”

    “哼！来就来！”

    她似乎很不服输的样子。虽说尤利希尔是不觉得自己会输啦。

    …… …………

    ………………

    “啊啊啊啊啊啊啊~~~！！！”

    她很不满地关闭了手机屏幕。随后听声音应该是把手机放到了旁边的柜子上。

    “为什么你就那么强！这里面肯定有问题！”

    “……我是觉得自己没什么实力啦……”

    这是实话。尤利希尔觉得自己对抗简单难度的ai也极有可能落败。事实上他真的只是新手水平而已。令人匪夷所思的不是自己太强，而是她实在是太弱了吧。

    输了五子棋之后，两人便也就没有再交谈了。用左手简单地回复了其他几人的关心之后，尤利希尔便就这么闭上了眼睛，身边的她已经发出了轻微的呼吸声，想必也打算睡觉了吧。不知何时，尤利希尔这边也已经睡着了。

    ————

    次日，尤利希尔是被芬奈叫醒的。

    “喂，醒醒——唔，总算醒了啊。”

    “？”

    在氤氲的晨光中，她红着脸坐在尤利希尔旁边。

    “别管那些……那个，快叫人来帮我把手铐松开，我……我，反正我有事！”

    “……？”

    尤利希尔毕竟才刚睡醒，因而对于她慌里慌张的要求并没在意。

    “……”

    “别、别睡啊！喂！我、我、我……反正我有事！你快把我松开！”

    “再有事也是人质……呼……”

    “唔~~~！我……我……”

    她的声音小了许多。

    “我想去卫生间……”

    “………………”

    尤利希尔清醒了。怪不得她的脸那么红啊……话说回来，好像确实睡了一夜起来是有这样子的需求呢。

    “还愣着干什么……！我、我才不要和你一起去卫生间！还、还有……快一点……”

    她满脸通红地跪坐在床上，双腿微微摩擦。要是真的在床上那个了的话确实不太好呢……尤利希尔在枕边摸索了一通之后，找到了手机。有点惊讶的是，明明是这种状况，她却没有擅自拿尤利希尔的手机来通知别人呢。

    总之，闻讯赶来的千晴成功化解了一大早上就演变成硬核play的危机。

    “她的情况怎么样？”

    今天千晴似乎不急着去活动室，于是三人便暂时待在房间里，等待大家醒来。

    “还好啦……嗯，怎么说，没有什么想解决我的样子。”

    “哼。要是真的攻击你的话，我也不会有好下场的吧。又不是刚刚学会1+2=3的小孩子了，这种程度的事情我还是知道的。除非你昨晚真的对我图谋不轨……不过竟然真的什么都没做呢。”

    “你就这么确定？”

    “当然。我昨晚可是一直装睡到你这家伙睡着为止。因为我偷偷骂了你一句，所以很确定你是真的睡着了。”

    “……”

    尤利希尔一时有些无语。

    “——话说回来，你们还要囚禁我多久？”

    “到尤利希尔的危险解除为止。至少是一个月。”

    “那难道要让我就这么戴着手铐过一个月的时间？我可以在身上装发信器之类的东西，不过，唔……”

    她似乎也意识到既然本人都知道可以装发信器那么也就同样可以把发信器拆下来自己逃走。于是一时间也就不再说话。三人又坐了一会儿才动身前往活动室，很自然地——尤利希尔和人质小姐暂时待在室内，千晴一个人去准备早餐了。

    “喂。”

    暂时被留在这里，芬奈明显显得有些无聊。

    “不能帮我说服一下其他人，解下手铐么？这样子挺难受的。”

    “我姑且是知道啦……毕竟昨天晚上就这么铐着过了一晚嘛。”

    “那你还不……！”

    ……决定权又不在自己手上。虽说她好像确实是没什么敌意的样子……但是不能说因为这样就放人嘛。当然，游戏什么的尤利希尔倒是可以陪她玩就是了。

    结果，大家到的时候，尤利希尔和芬奈正在玩跳棋。她似乎对棋类游戏有着相当的兴趣，不过，技术却还是和想象中一样差强人意。虽说这往好的方向说也能当成是个性就是了……

    “啊啊啊啊~~~！”

    由于双手被铐住，她只能不爽地双脚乱蹬。

    “那个，我说，要不然还是不要——”

    “再一盘！再来一盘！”

    明明很弱，但是却很不服输呢。

    “——看样子相处得不错嘛。”

    身后响起了银月的声音。她很平静地走到旁边，观察了一下鱼缸里的两条小鱼，随后放了一点鱼食进去。来活动室的几人便和这几天里每一天的情况一样——很高兴地盯着两条小金鱼看。

    第一百三十四章 松绑的代价是……

    等到人差不多到齐，早餐开始的时候，芬奈显得有些急不可耐地开口了。

    “我有一个要——咳咳。我有一个请求。”

    她似乎意识到这种时候还是更适合谦卑一些，于是便稍稍更换了用词。

    “请求？虽然基本上是不会答应，不过你可以说出来听听。”

    “……”

    对于银月的回答她显然很不满，不过，看样子她还是抑制住了发飙的冲动。

    “嗯……那个，我觉得，是不是可以把我的手铐取下来了？你看，这样子吃饭干什么都不方便……啊！当然，我、我有交换条件的！”

    “交换条件？”

    “是、是啊！交换条件！那个，你们这里不是只有一个女仆吗？工作的时候肯定很累，我这段时间就来辅助这位千晴小姐的工作！而且顺便还能让她监视我，我也不能轻易逃走，怎么样？”

    “哼，是吗……”

    银月嚼着早餐面包，望了她一眼。

    “很遗憾，千晴的工作能力可能比我们在场除她之外所有人的总和还要高，你就算去了也很难帮得上忙，而且你这种不谙世事的大小姐，就算去了也只会帮倒忙而已，不是吗？”

    “咕努努努努！！”

    她很不爽地嘟起了嘴。不过，虽说银月说得有些过分，但是大体上道理没错。千晴假如不做女仆的话，肯定要过得比现在好数倍——不过过得好不好这种事情还是由本人界定的，千晴至少目前为止都还算过得挺开心的，所以也许不能单纯地拿想象中穷奢极欲的生活简单地和“好”划上等号。

    “那、那你要我怎么办！”

    她当啷当啷地甩了甩手腕上的手铐，虽说餐具就放在她面前，但是这样子根本就没办法吃东西。

    “嗯……虽说让尤利希尔来喂也不是不行，不过每天都这样的话果然还是很麻烦呢。在不让她跑掉的前提下——你们有什么需要人手的地方吗？”

    “人手……”

    奥利安娜重复道。

    她那边肯定是永远需要人手的。但是，那毕竟是整个学园的管理中枢，其实有意的话，是会接触到很多机密的。所以并不是谁都可以去那边帮忙。即便黛安娜现在的工作效率和过去相比已经提高了许多，但是现阶段仍然需要一个帮手。所以大小姐每天才会代替尤利希尔过去。

    “小安娜这边自然是不用考虑了。结果还是千晴这边呢。既然工作方面帮不上忙，后勤方面总归是能做一点是一点。”

    “所以我不是说了吗！我可以做女仆！只要把这该死的手铐解开……”

    “注意你的态度，有求于人的是你，不是我呢。如果我愿意的话，你今天还是半步都走不了。能走路就代表你已经得到我们的信任了。至于下一步的信任嘛……千晴，虽说确实是帮不上什么忙，但是你有什么每天都要做的杂事之类的？”

    “这……”

    千晴其实并不擅长命令他人，即便只是这种程度的问题她都显得很犹豫的样子。不过，看样子最后她还是下定了决心。

    “嗯……如果一定要帮忙的话……每天的食材采购是可以的，只要按我的清单买就好，这里的食材都还放心，不必怎么挑选也没关系。然后，嗯……也许就是日常的一些清扫了吧。”

    “原来如此。那，人质小姐，你愿意做吗？这些事情。”

    “唔……”

    她犹豫了一会儿。

    “清扫，具体来说是什么工作内容？”

    看样子她还是有斟酌和考量的。

    “嗯……也就主要是活动室的清洁工作吧。毕竟大家现在白天主要就在这里。宿舍的话看着收拾一下就行。”

    “那、那我同意！”

    芬奈急忙开口，似乎生怕其他人反悔一样。确实，总是带着手铐不仅很不方便，而且感觉起来也很奇怪——虽然确实是人质没错。

    “如果清扫得让我们不满意的话，怎么办？”

    “诶？”

    这个她似乎没想到。尤利希尔倒是觉得大小姐的刁难有些道理——毕竟很多事情还是先讲明白，之后才会减少冲突。不过，唔，看芬奈的样子，肯定是认真地打算去做的，尤利希尔不觉得会有多大的难题。

    “这样吧。”

    银月勾起嘴角。

    “要是清扫得让人无法接受的话，就罚你去舔尤利希尔的脚，一直到舔干净为止。”

    “什？！我、我才不要！”

    “哦，那就算了。”

    说完，大小姐很淡定地继续吃饭，留下一个人在那里张着嘴愣神的芬奈。

    “咦？可、可是，手铐呢……”

    “你不是不要吗？那就继续铐着好了。反正要是被挑刺的话就会被迫去做那种丢脸的事情，正常来说还是稳妥一些更好，不是么？”

    “可恶……！别小看人家了！现在就把我的手铐解开！我答应还不行吗！”

    ……中计了耶。唉……

    银月带着满脸笑容让千晴把她的手铐解开，而双手终于可以自由活动的芬奈开心地甩了甩手，拿起了餐具准备吃饭。大家对这个结果没什么异议，毕竟，如果她主动愿意帮忙的话，稍微做出一点让步也不是不可以。

    ————

    早餐结束之后奥利安娜她们就离开了。已经正式开学，布伦希尔德也开始忙了起来，今天早上她只是简单地打了个照面就离开了。虽然千晴今天仍然打算自己去买今天份的食材的样子，不过，带着不知从哪来的干劲，芬奈主动要求采购的工作从今天开始就交给她——而出于一半监视和一半不放心，尤利希尔目前自然是决定和她同行。

    “话说回来，这样子去卖场的话不会撞到你同学之类的人吗？”

    “哼。那又有什么办法？”

    两人正在确认千晴写好的购物清单，提起这个话题，芬奈显得有些不悦。

    “难道事到如今我说一句‘很抱歉请你们放我走吧’我就可以好好地离开了？反正我也决定接下来一段时间就这样子将就着和你们相处了，不如稍微主动一些，给自己争取更多的权利。”

    她的想法倒是挺主动的，尤利希尔其实挺喜欢这种思考方式。说起来，仔细一想，她还是自己的远房表妹呢。

    第一百三十五章 两人的时间

    两人很快就拿好了购物清单准备动身。她相当地明事理，一直待在尤利希尔身边，看样子并不打算逃跑。尤利希尔相信大小姐能这样子放她行动肯定是有原因的，不过，他倒也不怎么好奇那原因是什么。

    “很意外呢，竟然都是一些很常见的食材。”

    她撇着嘴揉搓着被手铐弄红的手腕，说道。

    “千晴她很崇尚健康理念呢。虽然大家都不怎么爱吃，不过蔬菜每顿饭都不会少的。”

    “嘿~”

    好在尤利希尔其实知名度还是远远不及奥利安娜她们。所以其实走在路上也几乎很难会被人认出来。

    “首先是什么？”

    “嗯……番茄呢。”

    “番茄……”

    她低声喃喃道。尤利希尔觉得这一幕其实还挺有趣的。

    毕竟，很多人应该都很难理解为什么不缺钱的生活还是会很频繁地吃到这些相当正常的蔬果……但其实只要把着眼点放在健康上面，一切就都不言而喻了。

    “没想到我竟然还会有做……做女仆的一天……”

    “不情愿为什么还要提出那种要求嘛。”

    “和做女仆相比，明显是带着手铐更屈辱吧！”

    “……也没错。”

    她这话倒是说得在理。两人乘上自动扶梯，还算安逸地一路往上。

    “喏，那里就是之前买小鱼的地方。”

    “哼……”

    她望着底下的宠物区域，并没怎么说话。

    尤利希尔其实还挺喜欢那两条鱼的。虽说完全可以拜托店家送一个更大也更正规的过来……但是，那种的就需要千晴帮着护理了，自己也没有能一个人照顾好大量自己并不熟悉的鱼的自信。

    “我没感觉你们是坏人。”

    “诶？”

    电动扶梯走到一半的时候，她突然这么说。尤利希尔还以为自己幻听了。

    “字面意思。呐，你这家伙……为什么不努力一下竞争家里的继承权？我觉得你很有希望的，也不知是受了什么诅咒，和我们同一辈的几乎都是女孩子。”

    “我……”

    确实如她所言。而且话说回来，就是因为这种事情尤利希尔才偷偷溜出来的。仔细一想，这其实也算是一种逃避……但是尤利希尔……

    “我不太喜欢那种生活啦。看着别人的眼色行事……自己没有话语权就会被人当成工具……就算真的变成了家主之类的……我也更喜欢现在的生活。所以被家里联络我才会那么紧张，呃……还给你带来了不好的回忆。”

    “哼~知道就好。”

    她没怎么说话，扶梯停到目标楼层的时候，两人走了过去。

    “话又说回来……千晴小姐没要求具体的份量呢。”

    “……只能按感觉买了。考虑到每天都要去买食材的缘故，总量够我们所有人一天份的就可以了。”

    “——喂，买多了。”

    她盯着尤利希尔手里的圣女果，尤利希尔急忙又放回去一些。

    “除非你们闲着的时候也吃。如果只是点缀用的话不用那么多。”

    她……意外地很有常识呢。

    “——你刚才是不是在想什么很失礼的事情？”

    ……还很会读心。

    “再怎么说我也是在这里生活了一段时间的。虽然说就算这样年龄还比你小……算了。因为一些原因，我在高中的时候就没有带过女仆，所以其实都是我自己做饭的，就算再不情愿过了这么久也已经积累了很多经验……至少买菜这种事情是不会有太大问题的。”

    望着她一个人选食材的身影，尤利希尔开始觉得自己跟过来究竟有什么意义……

    …… …………

    ………………

    “好了。” “诶！”

    “……”

    她用一副看傻瓜的眼神看着尤利希尔。

    “能说说你到目前为止这二十分钟里干了什么吗？”

    “………………啊哈哈。”

    “……真是的。”

    她似乎也不怎么生气的样子，把手里已经装得满满当当的袋子拿给尤利希尔看了一眼。

    “去结账啦。既然本来就是为了新鲜才每天去买的话，在这里拖下去也没有意义。还是说你还有什么想买的？”

    “没有啦……”

    其实她……意外地很能干耶。明明是自己的亲戚。准确来说，是自己的表妹。

    多亏了她在这方面意外老到的经验，两人的购物之行很快就结束了。

    “说起来明明这么不中用，但是却是我的表哥……唔，应该是表哥吧。”

    “……”

    这么不中用还真是抱歉了。不对，应该是她意外地很中用才是……

    两人拎着食材很快回到了活动室。千晴似乎对两人的成果相当吃惊的样子，她一个人把食材拎到了厨房，没什么事做的两人便暂且待在活动室里。

    “她好像很震惊的样子。”

    “……你确实很能干啦。”

    “…………”

    被简单地表扬了一下，她就显得有些脸红了。

    “被自己的表哥表扬也没什么好高兴的！”

    突然蹦出这么一句傲娇台词尤利希尔这边也很难接啊！

    “……不、不说这些了。不是还有清扫的事情么？千晴小姐应该是管这一块的吧。”

    “啊，嗯……”

    尤利希尔点了头之后，她就一个人大步离开了，看样子是去找千晴了……话说回来，她完全可以在这个时候溜走的耶。

    不过看她的样子应该也是不打算就这么离开了吧。虽说站在她的角度，尤利希尔觉得现在抓住机会逃跑也没什么问题……莫名其妙地就被带到这里来，还被当成人质来对待，换作是谁都不会高兴的。

    大约过了两分钟，她拎着水桶和抹布回来了。

    “千晴小姐说这里正常情况下都不会脏，只要简单擦一下就行。”

    “嗯，是这样……大家毕竟也没做什么会让地板变脏的事情嘛。”

    平时尤利希尔在活动室玩的时候，也只是很偶尔才会看见千晴过来清扫活动室。大家的垃圾都还是会好好丢进垃圾桶里，地面上很少会有什么脏东西。

    “哼~只有这一点倒还像是大小姐。”

    她把水桶拎到墙边，蹲下身开始仔细地擦墙角。

    她就不怕自己顺便向大家告密吗……还是说，自己已经博得了她的信任呢。对于这一点，尤利希尔稍微有点开心。

    第一百三十六章 三人的时间

    虽说很快尤利希尔就坐不住了，但是，她倒是一直很顽固地拒绝着尤利希尔的好意，始终不让他也参与到清扫中来。

    “要是被那群人抓住把柄的话我就真要做丢人的事情了，你就在那边安静地玩游戏什么的就好！”

    她这么说。

    确实对她而言，比起这一会儿的高效率，还是惩罚更让人在意一些。虽说这多少有些让人无奈……不过，唔，至少也不会产生什么麻烦的问题，也还好啦。

    但是……

    话是这么说，尤利希尔……好无聊。

    光是这样子坐在旁边的地毯上看她来来回回地擦墙，感觉超无聊的……就算想玩游戏，但是旁边有个人这样子来来回回自己也很难真的不再注意她的动作。虽说这完全不是她的问题就是了。

    他望了一眼自己的手机，和尤利希尔自己去办公楼代班的时候一样，三个人的工作效率再怎么说也要比一个人高。而且，尤利希尔总感觉现在的情况是远远地高出他的预料……

    ——工作快要做完了。你的新玩具表现得怎么样？

    要是被芬奈小姐看到这个信息，她肯定会生气的。事实上她也确实应该生气才对。

    不过芬奈看起来并不是那种会好奇别人的手机屏幕的人，所以大可放心。大小姐看样子真的很闲，明明现在才上午十点多……自己在工作的时候，这个时间实在是不能让人简单地承认“工作快要做完了”呢……所以其实就结论而言，自己其实超弱的……？

    倒也没用等多长时间，那边的消息就发过来了。

    ——结束了，玩具小姐做完扫除了吗？我马上回来

    只是这么一句。

    虽然说大小姐的话还是一如既往地过分……

    “那个，芬奈，芬奈！”

    他伸手招呼，正在和窗框上的灰尘搏斗的少女很不耐烦地看了他一眼。

    “干什么？”

    “大小姐——呃，银月说她马上就要回来了。”

    “什么？！”

    她身体一抖，差点踢到旁边的水桶。

    “你、你为什么不早说！”

    “她刚刚发的信息……”

    “唔……！没办法了，先把这边的窗户大概擦一下就行……”

    她不再理会尤利希尔，慌慌忙忙地把水桶搬到靠窗的一边继续擦窗户。

    ————

    尤利希尔是不太明白她那么努力是要做什么啦。大小姐确实性格有些恶劣，但是也不是恶魔。如果好好解释的话，她也是会听人意见的。

    不过，芬奈还是一个人很努力地迅速擦完了窗户，然后把抹布和水桶一股脑搬了出去。

    她前脚刚走，活动室的门就开了，大小姐慢慢悠悠地走了进来，接着就像没看到尤利希尔一样，在尤利希尔的面前——没法用“面前”以外的任何词汇来形容的距离，坐了下来。

    “我看到她急急忙忙地跑去厨房了。”

    “嗯，她在很努力地擦窗户噢。”

    “哼~~~”

    她很不客气地直接靠了过来，尤利希尔只好拿开手，让她靠在自己怀里。

    身前是大小姐熟悉的香味和温暖，娇小玲珑的身体让人很难抑制得住把她就这样子紧紧搂住的冲动。

    “感想如何？”

    “……什么感想？”

    “什么感想都好。”

    “大小姐很香。”

    “……”

    她没有说话，不过看起来脸颊还是有点红了。她就是这一点超可爱的……

    这副静谧的状况没有持续太久，门外响起脚步声之后，大小姐就以光速直接从尤利希尔的身边挪开了。看样子她并不愿意被芬奈看到这一幕。

    “……” “……”

    两名女孩对望了一眼，谁都没有开口。

    过了几秒，银月突然稍微换了下位置。

    “好久没和尤利希尔你一起玩游戏了，稍微玩一下吧。”

    “诶？好是好……”

    说实话挺无聊的。

    之前就这样子坐着，没有人在旁边的时候，一个人玩游戏充其量也就是那么回事。有很多事情是一个人也可以充分享受到的，比如看小说，看小说和看小说之类。不过，其实还是有不少事情一个人也可以做，但是得到的乐趣就远远不如和其他人一起了。有相当一部分游戏设计出来就不是为了让单人玩家游玩的。正因如此，一个人玩的情况下，虽说也不是不能玩，但是乐趣其实就挺低的了。

    两人打开了游戏机，显然对这一幕不是很熟悉的芬奈默不作声地在隔有一定距离的位置偷看。等等，这难道就是大小姐的目的吗……

    虽说尤利希尔不觉得所有人都会喜欢游戏这种东西啦。还是有不少人觉得这东西既浪费时间又无聊的。浪费时间这一点，尤利希尔其实也挺同意的。

    “工作怎么样？”

    毕竟不能光玩游戏，尤利希尔姑且还是尝试和大小姐聊天。

    “还好。最棘手的问题就是尤利希尔你不在罢了。”

    “啊哈哈……”

    “人手还是不够，最关键的，你不在的时候黛安娜那家伙的工作效率也不高，真是任性的女人……”

    原来还有这方面的问题啊……这一点尤利希尔确实是没有想到。

    “不过总体来说没什么问题。和奥利安娜待在一起也还算愉快，比起以前无所事事的情况，有点事情做姑且还能感觉到自己还在活着……还是感觉有些意义的。”

    “唔……这不是挺好嘛。”

    大小姐竟然会说这种话，尤利希尔一时间都不知道该怎么回应她了。确实，投入到正规的工作中还是挺有意义的。人果然还是不能离开工作啊……不然的话迟早会变成废人的。

    一边想着这种事情，大小姐流畅地操作起了赛车游戏。

    “偶尔玩玩这种也不错。”

    双方简单地选择了车辆之后游戏就开始了。其实不论是银月还是尤利希尔都不怎么玩游戏——比起黛安娜来说——因而偶尔玩玩其实还是挺高兴的。

    虽然觉得就这样子普普通通地就开始玩了，很不符合大小姐的作风……不过，虽说有些好奇，尤利希尔还是老老实实地开始操纵起自己的赛车。看着颇有科技感的轮胎驶过泥土的感觉，其实还是挺不错的。

    第一百三十七章 对平凡日常的思考

    尤利希尔以微弱优势拿下一局的时候，两人发现芬奈不知何时已经凑到了身后盯着屏幕看，一副很感兴趣的样子。察觉到尤利希尔以及银月的视线，她慌忙躲到了一边去。

    显然发现了有意思的事情，大小姐的唇角勾了起来。

    “嘿~？对这游戏感兴趣啊。”

    “什！才没有！这种粗野的东西……根本就不适合高贵的我来……”

    “唔，那你就这么干看着吧。”

    说完，大小姐并没有怎么理会她，而是再次开启了第二局。

    “光是这么比有些无聊了，尤利希尔，要不要来赌点什么？”

    大小姐显然有什么预谋，于是尤利希尔并没怎么犹豫就摇了摇头。

    “哼，真是保守的家伙。”

    她在游戏一开始，就有意地刮了一下尤利希尔的车。

    “……”

    现实里被大小姐找茬倒也算不上稀奇，不过这可是游戏。尤利希尔因为这一撞稍稍落在了后面，趁银月不注意，尤利希尔这次改用车的前部突然一拐撞向她的后轮位置，很轻易地就把她撞得直接转了一百八十度。在大小姐不满的叫声中，尤利希尔直接开了过去。进度一下子就被拉大了。

    “真是野蛮……”

    身后传来这么一个声音，尤利希尔回过头去，看到芬奈仍然盯着屏幕，比他和银月还要专注些。而大小姐也明显注意到了身后这人的动静。

    “我们都在盯着游戏，你可以逃跑的耶。”

    赛车游戏固然有意思，但是也没有特别有趣。尤利希尔果断地退出了游戏，这一举动让大小姐更加不满，但是她也只是泄愤似的揉了揉尤利希尔的右手。

    “……呃！反、反正我就算逃跑也会被抓住的。我才不会做那么没有效率的事情。”

    “哼~？明明昨天晚上的时候还一个劲地想要离开这里呢。这才过了一天不到啊？”

    “…………不用你操心！”

    被大小姐指出这一点，她的脸有些红了。

    “反、反正，逃跑什么的现在是不会做的！哼，反正也是你们莫名其妙把我抓过来的，这下子我不用做饭也不用洗衣服，你们既然要负责的话就负责到底吧！”

    “所以我们来玩三个人也可以玩的游戏吧？”

    “啊，好。反正你一开始就是这么想的吧，尤利希尔。”

    “哪有？”

    果然还是瞒不过大小姐的眼睛。

    虽然芬奈显得有些不乐意，不过，她还是坐了过来。对于手柄的操作她显得十分陌生，不过，很快她就通过窥看尤利希尔和银月的握法了解了个大概。三人并没犹豫多久，很快就选择了老少皆宜的游戏——跳棋。感觉最近大家玩棋类游戏的时间远远超过了其他的正常游戏……不过也姑且能算是好事情吧。

    “按这个圆圈键就可以下子了哦。”

    “唔，唔。”

    虽然嘴上说不要不要，不过真玩起来感觉她反倒是比两人还集中得多。虽说她明显是第一次接触游戏机这种东西，但是，跳棋这种规则一点都不复杂的游戏几乎也不存在什么上手难度。两个女孩子选择的位置在尤利希尔正对面，这也就意味着，其实比起尤利希尔，她们俩之间才是真正的战争……果不其然，没过一会儿，尤利希尔前方的路上就已经交通堵塞了。

    “唔……你这家伙真烦人……”

    “烦人的明明是你吧！刚才那里明明有办法可以直接跳过去，为什么要堵在那里彻底把路堵死？！”

    “竟然被发现了。”

    感觉这两人其实也挺合拍的。

    很快，棋盘上的情况就已经混乱不堪了。尤利希尔的棋子已经全数挪到了两人交战区域的前方，偶尔看准机会就能溜过去一两个棋子。而她们俩呢……也许是出于对彼此的不满，她们的互相堵路就没停过。总感觉已经通过棋盘反映出了两人现实中的关系呢……

    过了大约一刻钟，尤利希尔才把自己的大部分棋子送到目的地，看样子自己应该是获胜了，不过……自己获胜这事真的重要吗。

    感觉这两个人已经完全不在乎自己的情况了。毕竟已经玩了一阵了，中间堵塞的情况也终于有所缓解，不过，究竟谁会赢呢……

    “我回来啦。喔？竟然在玩跳棋呢~”

    不用转过头去也能知道说话的人是谁。果不其然，没过一会儿尤利希尔的脖子就被人从后面抱住了。

    “嘿嘿~有没有想我啊？”

    “没有……”

    “哼~~~~”

    看样子黛安娜的心情很好。过了一阵，奥利安娜把黏在尤利希尔背上的黛安娜拉开，跳棋才重新继续了下去。最终，是大小姐以微弱的优势获得了胜利——当然是相对于芬奈来说的。她们俩的关系看样子进展得很不错……

    “你有在做卫生吗？我不太相信呢。”

    “又不是要做给你看的！”

    也许关系变好还是不那么容易。

    ————

    最近这段时间的生活，虽然多了芬奈，但是仍然让尤利希尔感到有些憋屈。

    安全虽然是有了一定保障了，但是，尤利希尔还是觉得这样子的日常没什么意思。不是说一定要发生些什么事件才能叫日常，但是，每天重复同样的生活可并不能叫做日常……如果不能从重复的生活里学到和看到一些新东西的话，这样的所谓日常只是无谓的重复罢了。这一点尤利希尔其实相当清楚。

    但是，有没有什么办法来摆脱这种重复呢。

    其实终究这种事情还是事在人为。有些人会变成购物狂，有些人执着于电子游戏，其实也都是为了一些新的刺激而已。当然这话可没有针对黛安娜的意思。

    想要得到新的生活，其实无非还是要靠自己有意识地去接触一些新的东西。人本质上还是喜新厌旧的生物，多看看新的书和小说，哪怕玩游戏也玩点以前没玩过的新游戏，昨天晚上才洗澡，那么今天就早一些洗澡看看感觉如何，其实做出改变与神什么都没做，只是一瞬间意念上的差异而已。

    第一百三十八章 续平凡日常的思考

    有没有什么改变的办法呢。尤利希尔很喜欢现在的这种和平又悠闲的日常，但是这并不意味着他就甘心一直在这样的日常中不作改变地生活下去。

    ……其实，想了这么多，最主要的原因还是，他这两天过得有些无聊了。

    也许之前的日子也说不上每天都过得晶亮璀璨光芒万丈，但是好歹因为有着不一样的元素的调剂——例如自己那一份工作上的小事情，比如日常里偶尔会看见的一点小波澜，其实姑且也能承认至少不会无聊……不过现在嘛，唔，总归不能一直打游戏吧。

    虽说游戏确实也挺有意思的就是了……

    “嗯？你说无聊？”

    此刻是午餐刚刚结束的时段。还没有离开座位的黛安娜听到尤利希尔的想法，开口道。

    “那我们就玩游戏吧！超级水管工如何？谁挂一条命，芬奈小姐就脱一件衣服。”

    “哈？！为什么是我！”

    “你不是大家的玩具吗？”

    “你！哼！”

    她倒也学聪明了，不再理会黛安娜，一个人离开了餐桌旁。确实应该这么做。如果口才不太好的的话，和黛安娜争论实在是自找苦吃。

    看着她走远了，黛安娜才重新说道。

    “——讲真的，难道不是因为没有工作了才感觉无聊吗？反正你不像我有那么多游戏可以玩……不，准确地说，是你只玩游戏会感觉不满足啦。”

    “刚才直接说这句不好吗……”

    “不好！”

    她的情绪还不错。

    “我是觉得危险没有我们想得那么大啦……而且你要去哪里直接带着她过去就好。不过，现在的话太远的地方还是没办法，但……办公楼总归没问题吧。要是你说想去之前那个山顶上的别墅待一晚上，我也会有意见的。”

    …… 一小时后。

    “……这是什么意思？”

    黛安娜拿着一张a4纸，上面印了“无聊排解！”几个大字。

    “当然是再讨论一下应该怎么排解你的无聊感呀。不过话又说回来，和这么多美少女待在一起竟然会无聊……仔细一想你也有点问题。”

    她把纸贴在旁边的墙上，随后在地毯上坐了下来。

    “——竟然讨论这种问题……尤利希尔，你的想象力还是太匮乏了，真的要说起来，想做的，能做的事情不是比星星还多么？我觉得不必这么大张旗鼓地要开讨论会也能解决的。拿我个人来说，最近有好几本新书都上架了，这边买东西不方便，我还在研究呢。每天晚上回到宿舍一个人安静地看会书，这可是相当惬意的乐趣啊。连这种程度的快乐都想不到吗？”

    “……”

    难得大小姐会认真回答问题，虽然有些丢脸——可尤利希尔觉得她说得没错。

    “再说，你的情况只是那点空虚感在作祟而已。实际上还是你自己不够努力不是吗？觉得自己没有产生足够的价值，就算娱乐也不能百分之百地放下心来。这种心态确实值得点头，但是，究其原因不还是自己不够努力吗。既然其他人，或者说，有人是抱有和你同样的心态生活，但是却能够活得比你开心的，那么，还不是自己在应该产生价值的事情上，比如工作和充实自己之类的事情不够卖力？”

    一连串正论说得尤利希尔连头都抬不起来。

    “会觉得游戏无聊，唯一的理由是你自己首先就已经无聊了——无聊的是你而不是游戏！游戏只是游戏，并不能把你从无聊的状态中解放出来。明白我说的话吗？先要充实自己，在这之后我不信你还会觉得什么事情真无聊，明明好多事情在眼前但是都觉得没意思而不想做——简单来说，太懒了！”

    说完，大小姐自顾自地就坐到了尤利希尔的腿上，大概是作为说了这么一大段话的报偿吧。尤利希尔倒也不是很介意，毕竟大小姐不仅不重，抱起来还挺舒服的。

    不过，嗯……确实呢，自己也没办法否认。

    不够快乐的原因是自己不够努力。确实有好多好多事情，在尤利希尔的脑中多半停留在了“想想”的阶段。有一些事情真的做了出来，但是也就只是坚持了很短的一段时间而已。最后，三分钟热度一过，想要再拿出来的时候甚至都会因为之前放弃太多次而产生羞愧感。

    “所以我可以认为这场讨论结束了么？我还想和尤利希尔玩游戏呢。”

    “我、我也想！”

    “你们啊……”

    奥利安娜无奈地稍微起身，把黛安娜之前贴的a4纸撕了下来，随后把纸叠了几叠，很随意地开始折起纸来。

    “不用想那么多，尤利希尔。你想做什么，决定好了之后说出来就可以了。”

    确实，不论怎么想这都是自己的问题。拿各种各样的事情当借口，一直回避和拖延，这样子真的可以好好地生活下去么？如果不是自己撞大运遇到了银月，而凑巧她还看上了自己，自己真的可以有今天这样的生活吗？也许在遇到大小姐之前自己的生活确实是看不到今天的这种懒惰又无聊的状态，但是那只是因为自己当时根本连懒惰和无聊的余地都没有。那时候自己是在为了每天的食物奔波努力的。

    而至于现在呢……

    尤利希尔觉得自己多少需要一个人安静下来想些事情。不过，大小姐她们肯定也是明白尤利希尔的想法的——毕竟，其实这种事情连安静下来思考都不必：该做什么，自己早就已经了然于胸了。

    “好，那就来玩游戏吧。”

    他深呼吸了一口气，站起身来。

    也许自己确实是有些太过松懈了。哪怕是决定过得快乐，但是这也不代表自己就可以有理由活得不认真。最爱游戏的黛安娜，她其实也是用认真的态度来生活的——虽然部分无视了工作是没错。

    而自己呢。这股无聊和空虚感，难道不是用懒散的态度来看待生活的证明吗。在此之上自己还要求什么，难道这还不是奢望吗。

    失败了无数次，也打了无数次鸡血，但是，不站起来的话就永远看不到晴朗的那一天了。

    第一百三十九章 人生相谈时间（上）

    结果几乎是显而易见的：心里毕竟有事的尤利希尔，在没能专心的情况下，很快就丢掉了自己的那三条命，结果只能看着大小姐一个人破关。好在这游戏一个人玩和两个人玩的区别并不是太大，大小姐一个人还是玩得风生水起。不过，话虽如此，尤利希尔现在还是需要一个稍微安静一点的地方来给自己思考。他打了招呼之后，似乎并没有人感觉到奇怪——反而大家看起来就像早就知道尤利希尔会这么要求一样。

    “不过，姑且作为保险措施，你把她也带上吧。”

    被当成行李塞过来的，是一脸不爽的芬奈。

    毕竟她现在的情况嘛……确实在尤利希尔冒出这种想法的时候也只能老老实实地陪着。很快，两人就一起下了楼。

    “为什么我要跟着你来啊？我才不关心你这家伙去了哪里！”

    “因为打扰了你看游戏吗？”

    “什——！你！你你你你你不要乱说！”

    ……竟然猜对了。

    毕竟她肯定从没接触过这种叫做电子游戏的东西嘛。会感到好奇也是当然的。而且，因为她的身份现阶段比大家要矮一级，所以一直没办法和大家一起玩。之前玩跳棋的时候那股专注劲儿其实就已经说明了一切。

    “游戏什么的，今后想玩的话时间还多得是。”

    尤利希尔率先下楼，她则在稍微靠后两步的距离跟在身后。

    “你要去哪里？”

    身后传来芬奈有些迟疑的声音。

    “姑且是打算找个地方坐坐……嗯，你以前的同学不会经常去的地方有哪些？”

    “我、我哪里知道！”

    结果被她气势汹汹地顶了回来。

    “反正……反正你愿意去哪里就去，我跟着你就好了！”

    不仅是个好人，而且还挺善良的……唔，自己的那个家庭里，真的会有这样的另类吗？

    “你真的姓——”

    “都说了是你妹妹……呃，虽然我一点都不想要这么恶心的‘哥哥’呢……”

    无法反驳。

    尤利希尔这边也感到很无奈。但是，已经到了如今，女装甚至都已经成为了他生活中的一部分。习惯真是种可怕的力量。

    由于芬奈说她并不介意，于是尤利希尔便和她一起去了楼层稍微高一点，应该不会有太多顾客的咖啡厅。理由倒也还是和他没有钱的时候一样——点一杯咖啡就可以坐到关店。虽说真的那么做的话肯定会遭到店员的白眼就是了。

    简单地点了两杯咖啡之后，尤利希尔和看起来已经没有逃跑意识的芬奈挑了个靠窗也很靠里面的位置坐了下来。简单的小方桌，两个人就这样子面对面，而芬奈似乎不太愿意对上尤利希尔的视线，总是闪闪躲躲地望向窗外。

    “这地方我以前没来过。”

    “是哦……”

    对话到这里就中断了。不过也好，尤利希尔本就不是来这里和她聊天的。他小口地抿了一口黑咖啡，然后发现坐在对面的她偷偷摸摸地把一整袋的糖都倒了进去，然后搅拌起来。这一方面倒是和正常的女孩子一样呢……

    “干、干嘛！”

    她似乎注意到了尤利希尔的视线，尤利希尔急忙把目光拉回来。

    其实专程从活动室跑来这里，当然不是为了那些有的没的的东西。那些人生相谈领域的事情，在活动室就足够思考了。毕竟是眼下这种状态，他需要的不是像心灵鸡汤的那种已经显得廉价和快餐式的慰藉。

    而是更加实际的东西——尤利希尔需要明确，在领悟了其上的事情之后，自己接下来应该做的事情是什么。

    不论是什么都好，他都打算这次认真去做了。虽说他没法告诉自己这次又能坚持多久——但是至少此刻他还是挺有信心的。

    “……”

    看到尤利希尔这副样子，坐在对面的芬奈不声不响地离座了。尤利希尔不觉得她是想要逃跑——毕竟之前的机会可比现在要多。于是便看着她就这样径直走向柜台。

    距离有点远，尤利希尔听不太清她和服务员说了什么，不过，过了一会儿，她把什么拿了回来。

    ……是笔和纸。

    “可惜这边没有外面的那种……是叫网吧吗？之类的地方。不过至少这种东西应该还是可以提供的。喏。”

    她把拿来的纸笔递给尤利希尔。

    “想事情的时候还是想要找个机会写写画画吧。我就当什么都没看到了。”

    说完，她就坐回原本的位置，望向窗外，尝试性地喝了一小口咖啡。随后皱了皱眉。

    ……真是个超级大好人耶。

    她真的是自己的妹妹吗？还是说，其实对自己的好是别有用心的？不论怎么说，尤利希尔都觉得很开心。

    “我不加糖的，这份糖包也给你吧。”

    “！这……唔……我、我只是帮你打扫多出来的糖！”

    “这种借口就不要找啦。”

    她不再理会尤利希尔，而是红着脸又把这份糖也倒了进去。

    ————

    过了一阵，咖啡都快喝完了。觉得无聊的芬奈便靠在椅子上闭上了眼睛，进入假寐状态。

    而尤利希尔这边也终于开始认真思考自己将来，不，自己马上就要做的事情。

    确实，用认真的态度来看待生活，在此前提之下很多事情其实都可以去做，甚至是包括游戏在内——但麻烦的是，尤其是在玩游戏的这种时候，是很容易就会忘记自己为什么要玩游戏的。如果可以的话，他想要一个多少能让他意识到自己的行为是早在之前就已经计划好了的事情……换句话说，也就是和往常不太一样的事情。不论这个“不太一样”究竟有多微小。冗长的结论很容易第二天第三天就忘掉，这也是尤利希尔之前一直失败的原因之一。这次他要让自己记住简单的结论“认真生活”就好。带着这个动力的话，自己肯定不会再那么无所事事了。

    不过，什么事才好呢。

    自己现在其实是可以去办公楼的，但是，去的话势必也要带上芬奈。这一点就很麻烦了，暂且不论会给她带来多少麻烦，很多时候她也不能在场……难道要她一个人在走廊上站一上午？显然不现实。等到危机化解，或者说，自己和大部分人确认化解，再去办公楼工作也不迟。

    那么……

    自己还有没有什么想做但是一直没有去做的事情？

    嗯，和琉璃她们联络姑且也算。不过，这好像也不是会持续多长时间的事……

    唔……

    可是，还有什么……

    第一百四十章 人生相谈时间（下）

    “嗯……”

    靠在椅背上的芬奈睁开了眼，看样子这里虽然宁静，味道也很好闻，但是并不适合睡觉的样子。

    “怎么，还没想清楚吗？”

    看到尤利希尔的纸上还是空空如也，她似乎明白了事情的进展。

    “那个……”

    尤利希尔其实是有点犹豫该不该向她提问的。不过，既然她都对自己这么推心置腹了，自己稍微努力一下，也不是多难的事情吧。

    “能问你一些事情吗？呃，可能对你来说有些奇怪。”

    “问就是了。怎么这种时候都还那么犹豫？你想要强bao我的时候，可没见你这么绅士呢。”

    “强…………咳咳。总之，我现在，嗯……想做点和过去不一样的事情。一些……可以让我用认真的态度去做的事情。你有什么推荐吗？”

    “……还真是奇怪的要求呢。”

    她把最后一点咖啡像是咽药一般勉强解决掉，然后才抬头望向尤利希尔。

    “我觉得，这不是我可以回答的问题。”

    芬奈正色道。

    “你自己才知道你想做什么，不是么？虽然这话听起来很像是——而且也确实是无敌正论，不过，我才和你认识了一两天耶。我怎么知道你这家伙想要什么，想做什么，喜欢什么呢？说到底不还是看你的人生目标是什么，向着目标走就对了。如果想拥有很多很多的钱，那么从现在起就去学习投资和公司运营之类的事情。如果想要充实自己当个知天命的大哲学家的话，先从多看书开始就对了。想要变成色魔——嗯，你这家伙就是最合适的典型——就老老实实地去当变态，让你勾引的每个女孩子都幸福，如果对方还不够幸福的话，就努力让她们变得幸福就是了。所以——喏，你想做什么，就去做。还是说，到现在了你还是不知道应该做什么吗？”

    她其实……超成熟的。

    至少比自己要成熟许多。尤利希尔有些无地自容。

    看到尤利希尔不说话，她叹了口气。

    “我又不是要责备你啦……话说回来我这边才是人质耶……我提个建议吧。如果你真的连想要做什么都不清楚的话……就从身边的事情着手吧。比方说下次你看到我在努力地擦墙或者擦窗户的时候，可以不用坐在那里像是看猴子一样地看别人，而是走过来帮忙……当然别人不在的情况下这么做才行。”

    “明明不要我多事的人是你耶。”

    “你现在就很多事！”

    她的声音有点大了，很快本人也注意到了这一点，在带着尴尬的笑容向柜台那边的服务员摆了摆手后，才把脸转回来。

    “哼。反正就是——你如果有在逃避的事情，就可以大胆地考虑去做。你想要用认真的态度去做对吧？那就必须是你能认真得起来的事情呢。不过——想必，既然都有逃避的心理了，肯定是可以认真得起来的事呢。反正看样子你这个色胆包天的家伙已经开了那么多后宫，先去满足她们的需求如何？反正别把魔爪伸到我身上就好。”

    尤利希尔一瞬间瞥了一眼她平坦的胸部，顺便思考了一下应该把魔爪放到哪里才好。

    “变态。”

    看样子芬奈注意到了他的视线，双唇轻蔑地吐出一句。

    “不过，在做那些事情之前，还是稍微关心一下自己吧。”

    “唔……”

    “感觉身体不好就去从零开始锻炼。要是觉得见闻不如其他人丰富就可以有意识地去看看新闻或者看看书之类的。总之对自己好一点，如果连自己都不管就去莫名其妙地为他人服务的话，这种情况肯定是无法持续的。毕竟人还是自私的生物嘛……就好像你们非法拘禁我造成的伤痕，现在还留在我的身上和心里一样。”

    她一脸想要在尤利希尔的脸上吐口水的表情，愤愤地揉搓着手腕。

    “……”

    尤利希尔沉默了一会儿。

    “对不起。”

    “……呃，这、这就开始了？”

    “嗯，这两天肯定给你造成了很多影响，抱歉。因为我和其他人的自私，害你受苦了。”

    “别、别用那种目光看我……！你是痴汉吗！流氓！无耻色魔！”

    她红着脸别开目光。唔，明明尤利希尔这边是认真的……

    多亏了芬奈小姐的建议，尤利希尔很快就和她一起结了账出门。老实说尤利希尔还是没有太大的头绪，确实如她所言，尤利希尔这边其实是没有一个清晰的人生目标的……这本来就是个问题。虽说，很多人——可以说是大部分人终其一生甚至连思考这个问题的余裕都没有。但是，没有余裕并不代表没有必要去思考了。

    相反，不去思考这种事情的话，那又和行尸走肉有什么区别呢。不论是什么理由，都只是逃避而已。

    两人在喝光咖啡之后才离开咖啡厅。她有些无聊地跟着尤利希尔，看样子并不太愉快——这也是当然的。换位思考一下，莫名其妙地就被带过来以一杯咖啡的代价谈了人生理想，谈完就走了，这实在是有些被利用的感觉。

    “要不去哪里转转吧？”

    “哼，我不要。”

    啊，忘记了，她还是个傲娇。这就有点难办了……

    “你说谁是傲娇！”

    “咦，我说出口了吗！”

    “没有……只是你的表情是那样子的。”

    觉得对方是傲娇的表情究竟应该是怎样的啦。尤利希尔觉得自己的外表就算再怎么像女孩子，恐怕也没办法读懂真正属于女孩子的这种思维回路了。

    ————

    作为和自己聊天的报酬，尤利希尔姑且和她在卖场里转了一阵。不过，和之前来这里的琉璃她们不同，芬奈小姐显然情绪不是很高。可能是因为确实对她而言尤利希尔还是个准陌生人的程度吧。

    “好啦，差不多该回去了。我都无聊死了。”

    “诶……”

    “唔！可、可恶……你这家伙就是靠这种表情来诱骗女性的吗……我不会中你的奸计的！”

    她脸一红，伸手护住了自己的胸部。

    有没有什么地方可以去呢……尤利希尔思考了一阵。

    “喔！” 有主意了。

    第一百四十一章 电影时间

    只是简单地给黛安娜打了个电话，她就明白了事情的原委。

    “给我15分钟准备一下就好。在那之前你们先随便逛逛吧。”

    说完电话就被另一边果断地挂断了。而一直在他身边的芬奈自然不可能没听到尤利希尔说了些什么。

    “电影院？抱歉，我确实有这方面的常识，不过我不觉得电影院那种地方有什么好看的。”

    “去了你就知道啦。”

    “……”

    她还是一副丝毫不信任尤利希尔的神情。

    “你该不会是找个借口把我骗到什么没人的地方，然后……逼、逼我……”

    “你的妄想力意外地很发达呢。”

    “~~~~！我、我才不是闷sao！”

    “我也没说你是啊……”

    所以就说了她的妄想力意外地发达。尤利希尔望着红着脸嘀咕的她，不禁这么想道。

    ————

    “哈啊~我不想来的。为什么一定要让我跟着过来？”

    “总不可能我一个人跑来看电影吧。”

    虽然一直抱怨，不过芬奈还是老老实实地跟在尤利希尔身后。事到如今尤利希尔都已经开始怀疑她是不是已经被斯德哥尔摩综合征控制住了……什么的。不，那姑且还是不太现实的啦。尤利希尔也没有真的伤害她的身体什么的……但是，不论怎么说，她从和尤利希尔一起出门之后就完全有理由一个人偷偷摸摸地跑掉吧。借口上个卫生间什么的就足够了。到现在还没有逃跑……尤利希尔觉得她是真的没有逃跑的意识了。

    不过话又说回来，刚才尤利希尔接到黛安娜的通知电话后，她还神神秘秘地带了一句“回来之后我们给芬奈准备了一份礼物”，后，才挂了电话。尤利希尔下意识地觉得那不是什么好东西，于是就当做没听到而没有告诉芬奈。

    毕竟，那个礼物，八成是要带上引号的吧。

    由于芬奈显得对卖场的东西兴趣平平，两人很快就抵达了目的地。和上次相比，看样子这边已经装修过一次了。

    “来过吗？”

    芬奈摇摇头。

    “我都不知道这里还有电影院。”

    “等这里装修好之后你就可以自己来看电影啦。”

    “哼，等到天崩地裂都不可能。”

    这句傲得有点过头了……不对，这不是傲娇吧。

    一边思考着她究竟是不是真正的傲娇，尤利希尔领着她往里走。

    “……”

    看到服务员之后，尤利希尔姑且是明白了黛安娜的那句“给我15分钟准备”的意思。

    “结果还是蒂娜啊……”

    “我、我也不想来的！”

    服务员小姐红着脸摆弄了一下旗袍的开叉。白花花的大腿看得尤利希尔直发晕，身材，还是一如既往呢。

    “可是，谁让黛安娜小姐说来就可以放一天假……我就来了……”

    “……”

    每次都是这个理由啊……

    “你明明可以更频繁地来活动室玩的，最近都没看到你人了。”

    “这、这个嘛……”

    似乎她对这方面还是有些心存芥蒂，不过，能够像这样平平静静地交流，应该也就是关系变好了的证明吧。

    姑且，她还是有好好履行服务的职责，已经来过一次的尤利希尔自然是驾轻就熟。

    但……还是和上次一样犯了同样的错误。这一次，他又忘记问放什么电影了。和上次不同的是，这次他是直接把零食端进来的，两人已经进了黑漆漆的剧场内，现在抛下芬奈走回头路去问蒂娜电影题材好像也有点说不过去……就算了吧。尤利希尔不信同样的丧尸电影还能放两次。

    他捧着盘子走到之前的位置附近。这里其实还是包场状态，和上次一样，还是没有开灯。而芬奈微妙地有些沉默，尤利希尔刚想说话，她就抓住了尤利希尔的衣服下摆。

    “芬奈？”

    “太、太黑了……我抓着你走安全一点！”

    显而易见的谎话。理由是，她的声音都变尖了，攥着尤利希尔衣服的小手也很用力。不过，唔，尤利希尔倒并不讨厌——该说，这种情况下要怎么才会讨厌得起来啦。

    两人穿过座位组成的丛林。

    “座位好小……”

    她嘟嘟囔囔地说道。看样子她应该真的没有来过电影院……

    “唔，这、这不能一起坐吗……”

    看到尤利希尔在其中一个座位上坐了下来，而且很显然并未预留给她的位置，她显得有些犹豫。

    “……呃？”

    倒不如说……其实她是打算一起坐的？

    尤利希尔之前姑且是体验过在这里和女孩子坐在一起的感觉……说实话不挤。但是，那毕竟是琉璃和弗洛梅莉奴。和这位才刚认识两天的女孩子这样……自己真的有这么没节操吗……

    “那个，提醒你一下，我姑且是男性哦？”

    “……我当然知道。能这么没神经地带着柔弱的女孩子到这种连人都没有的地方来……哼。除了你是变态以外我想不出任何理由。反正你也是打算要看完电影之后就强bao我，不是么？这么黑……又没有地方可以躲。出口还被你的人监视着。”

    “作为一个女孩子就不要把那种词挂在嘴边上啦……”

    尤利希尔笑着叹了口气。而她也没有坐到尤利希尔的座位上，而是坐在了隔着尤利希尔一格的位置……这也太远了吧。

    “那样子吃不到东西哦。”

    “我又不要吃！”

    无奈，尤利希尔姑且把餐盘放在两人中间的那个椅子上。她注意到了，但只是哼了哼。

    接着是一大段的沉默。正当尤利希尔开始觉得是不是该把手机拿出来的时候，大屏幕亮了起来，开始播放花里胡哨的logo。

    这次会是什么题材的呢，尤利希尔有些好奇。指定放什么电影肯定是由黛安娜在背后操纵的。如果还是放恐怖片的话，那尤利希尔可能就会有些失望了。

    “咳，咳咳。我觉得，要是被你的人看到了和你坐这么远，会对我产生不好的影响，所以我觉得还是坐近一些。”

    “……”

    连画面都还没放出来耶！

    尤利希尔实在是觉得挺有趣的，便把餐盘拿了起来，可惜的是，黑暗中尤利希尔无法辨认她是不是红了脸。

    就这样，这一次的电影时光，又要开始了。

    这同时也是考验黛安娜品味的一次……

    第一百四十二章 异常的常态

    哎呀，真意外。

    尤利希尔都没想到竟然是完完全全的正常内容。超正常的。

    一开始的镜头自然看不出有什么端倪，不过，往下发展之后尤利希尔发现这似乎只是一个普通的爱情电影而已，通俗点来说，属于小情侣进电影院约会一定会选择的电影题材。

    “呼哈~~~”

    坐在旁边的芬奈打了个挺可爱的哈欠。

    “你不喜欢这种题材吗？”

    “这有什么好看的？我打赌那个女人之后肯定会碰到车祸之类的事情，然后男主角悉心照料日久生情。我是没看过这类电影就是了，不过套路总归都那么回事儿不是吗？”

    “……”

    尤利希尔竟然一时有些无话可说。她说得确实在理。

    剧情继续进展下去。

    “而且这种电影不论怎么想肯定都是到了中间突然就一次变故啊什么的……”

    “你好像很了解嘛？”

    “？！我、我才没！这……这都是道听途说！对，道听途说！而且这种程度的事情很容易就能想得到的！我才没有看过这种电影！”

    “……”

    这和自己全招了有什么区别……

    尤利希尔叹了口气，决定不去揭穿她。做人，姑且还是要留一线的。

    两人继续看电影。有点让尤利希尔意外的是，明明之前还颇有些出言不逊，但当剧情转为男女主角逃脱工作的束缚暂时在一起约会的时候，她看得比尤利希尔专注多了——甚至连尤利希尔在盯着她的事情都没有察觉到。

    其实一边吃爆米花一边看对方集中的表情还是挺有趣的。说起来，原来这边的电影院提供的零食和正常的一样耶。尤利希尔觉得这一点还是有必要和在这之后和黛安娜商量一下。毕竟可不是所有人都像公馆的——现在是活动室的大家一样可以接受这种大众化的东西。毕竟一个人跑来看电影就已经十分离经叛道了。

    在约会的中途，女主角就因为家里的变故被迫离开了。旁边的芬奈则是从刚才起就没再和尤利希尔说过话。他拿起可乐杯，用吸管很快乐地喝了一口可乐。感觉有种回到了小孩子时候的感觉……

    过了一会儿，剧情开始有了变故，大体上让尤利希尔想起了罗密欧与朱丽叶的故事……虽说他其实也不是特别了解啦。而且就连电影本身他很多时候其实都没怎么看……起初是好奇芬奈怎么会看得那么专心，到了后面就演变成什么时候芬奈才会察觉到自己在盯着她……

    结果是她连看都没看这边一眼。也许是觉得口渴了，她的手伸到餐盘附近，小心地摸索可乐。

    尤利希尔一开始没注意，而当他注意到的时候已经晚了。

    吸管已经被她的双唇含住——

    “那个，我刚刚才喝过……”

    “？！咳、咳咳！纸……纸给我……”

    她好像被呛到了。尤利希尔慌忙把附赠的卫生纸拿给她。她的脸一直没有看向这边，恐怕现状有点狼狈吧。

    处理好之后，她才愤愤不平地看过来。

    “为什么不早说！色魔！变态！无耻！把我的初吻还回来！”

    “间接的不算数啦……”

    好在可乐没有洒出来，盖子还是有好好地密封着的。

    “真是的……”

    抱怨的同时她又拿起可乐吸了两口。

    “反正都已经那个了，也无所谓了！”

    “……”

    既然现在能觉得无所谓为什么刚才要那么激动啦！

    虽然过程有些不平静，不过，就结果而言姑且是没什么问题了。

    ————

    其实电影本身，倒也还算好看。虽说尤利希尔后半截基本就没怎么认真看，而看样子，芬奈似乎也是。

    “最好看的地方被你打搅了……真是可恶的男人。”

    “明明不是我的问题！”

    “你是说拿起可乐就喝的我有问题咯！”

    “也不是啦……”

    “那就是你有问题！哼！”

    说着，她就迈开两步，走在了尤利希尔前面。

    不过，最好看的地方明明是在发生那件事的后面。

    也就是说，其实她后面也没怎么专心看吗……

    带着这点不干脆的猜测，两人回到了活动室。和想象中一样，大家都聚在活动室里等待聆听两人归来的感想。

    “电影怎么样？”

    一上来，黛安娜就带着满脸笑容问道。

    “呃……还可以吧。”

    “哼，才不是。这个变态偷亲我。”

    “明明只是吸管程度的间接！间接接吻而已！”

    “那又怎么样，反正我从来没有和男性做过那种事，你是第一个。”

    她带着得胜的笑容这么说道。然而，很快她的笑容就消失了——在看到大家也显得很满足的时候。

    “等、等会儿！”

    芬奈小姐指着尤利希尔，明显有点急了。

    “他！他亲了我！虽然是间接的！”

    “嗯，是哦。”

    仍然坐在游戏机前面攻略二次元美少女的银月连头都没回，她是在场人员中态度最平静的一个。

    “他和你们关系不一般吧？！”

    “当然。否则我们为什么要费劲把你抓到这里来？”

    “那、那你们为什么不生气？！他、他对我做了很变态的事情！”

    “明明只是喝了口可乐而已！”

    尤利希尔的辩解显然没有进入到任何人的耳中。

    “哼，就算尤利希尔今天在电影院里把你强了我都没什么想法——不，甚至还会高兴呢。如果尤利希尔有胆量那么做的话，我想应该也能很快和尤利希尔做那个了吧。”

    “…………这……你、你们也太异常了！”

    她显然是打算惹怒大家然后借此给尤利希尔一点颜色瞧瞧的。不过，计划落空了。

    这也是很正常的事情……事实上尤利希尔实在是觉得自己没有资格接受大家的如此宽容。

    “哼哼……用不了多久你也会成为这个异常中的一部分……稍微给你下点药让你恳求尤利希尔的话，说不定就真的能让关系变好咯？你看——至少现在，你都没有想逃跑不是么？明明刚来的时候那么想离开这里的。今天你和尤利希尔到外面转了那么久，应该是有无数机会可以逃跑的吧。”

    第一百四十三章 习惯

    芬奈小姐显得很不高兴。这也是当然的。

    虽说其实不论是尤利希尔还是在场的其他人，其实也都清楚芬奈不再打算逃跑的事情，但是，姑且还是要给人家留一点台阶下的嘛。

    “啊，说起来我都忘了。尤利希尔，你的问题解决了吗？”

    的确……这么一来一回尤利希尔差点都要忘记了。

    “不能说是解决……不过稍微比之前好一点了吧。”

    这是实话。尤利希尔也不能确定自己是不是真的就不再忧郁了——毕竟核心的问题还是悬而未决。不过，多亏了芬奈的一番言语，尤利希尔有了些“确实在认真做事”的感觉了。其实总结出来无非就是想做什么就去做。虽说这句话里其实是包含着很多陷阱就是了……毕竟，相当多的时候，自己其实是不够了解自己的。想要做的事情也往往会发生冲突，这种时候，就该是意志力登场的时机了。

    这天并没发生什么特殊的事情。众人和往常一样在活动室吃过晚餐之后就开始准备离开了。看到大家都开始收拾东西，芬奈显得稍微有些着急。

    “喂，等一下……我住在哪？！”

    “嗯……？这还用说吗？”

    大小姐转过头，用相当鄙视的目光看了她一眼。

    “当然是尤利希尔的房间了。虽说一直让你住在那里也不太好，因为我知道尤利希尔这个胆小鬼不会对你做什么……但是，总归还是能加深一点关系的吧。根据我的判断，让尤利希尔和你关系变好，不是坏事。不论是对于现在的状况还是未来的发展而言都是如此。”

    “我可不是你们的工具！”

    “你已经是了。”

    说完，银月便不再理会芬奈，一个人完成了美少女游戏的存档。现在的时间大致是晚上七点左右，抵达宿舍加上休息之类的时间也就顶多是八点半到九点，时间其实算是挺早的了，即便是对于习惯早睡早起的大家来说也是如此。

    应该用不了多少时间大家就能出发了，尤利希尔便一个人走到芬奈身边。她有些无所事事地望着黑乎乎的窗外，即便是从窗户的反光看到尤利希尔的影子从后面来了，她也没有离开。

    “抱歉，大小姐就是那样，其实她不是坏人的。”

    “哼，能和你这种变态色魔混在一起玩主仆游戏的……肯定也是一丘之貉。难道我说的有错吗？你和我不同……你可是相当有力，而且很有希望的家族继承人啊，为什么会跑到这种地方来和一群女孩子勾搭在一起……”

    刨去后面那句，其实尤利希尔也挺想知道的。但是事实是，对于他来说，确实比起什么家主，还是在这里的生活更具有吸引力一些。

    “不过既然都能做出这种事，我也不指望你能马上说出来。”

    她稍稍打了个可爱的哈欠，随后瞪了尤利希尔一眼，看样子应该是在谴责他。大约三分钟之后，

    大家就准备离开了。

    “明天上午还是照旧拜托了。”

    奥利安娜向黛安娜还有银月说道。前者很是不快地挠了挠头，而后者则是一副完全没听到的样子，径直往前走。

    大家穿过比起白天的时候安静了许多的大道，没花多久就抵达了宿舍。

    “你们没有空房吗？”

    眼看着要到宿舍了，芬奈似乎还是不打算放弃。

    “就算是有我也会和你说没有的。”

    “你……算了，不和你计较。”

    她拍了拍胸脯，跟在大家之后走上楼梯。

    “千晴小姐，请问有没有办法弄到多余的床？”

    “？有是——”“——没有！”

    “我又没有在问你！”

    大小姐压制住了芬奈，而千晴则迈着轻快的步伐率先到了楼顶这层。

    “喏，我又没有在骗你。如你所见——我，尤利希尔，千晴，笨蛋两姐妹和——哇，原来布伦希尔德你也在啊。”

    “……”

    人高马大的她淡淡地点了点头，随后就像是在空气中融化了一样消失在了房间的门后。

    确实……尤利希尔最近也感觉布伦希尔德的存在感其实比想象中还要低。虽然这么说有些，不，其实是相当不雅……但是，尤利希尔觉得自己确实是得承认布伦希尔德确实是个存在感相对很低的女孩……明明个子和身材的存在感可是一点都不低呢。

    大家很迅速地就回到了各自的房间。芬奈和尤利希尔——一如昨日——站在了尤利希尔的门前发呆。

    “抓走公主的邪恶磨头就是为了——”

    “——啊啊~我已经听够了。”

    和想象中一样，又被瞪了。

    也不知是谁先推的门，芬奈倒是很果断地坐到了床上。

    “去洗澡。”

    “……？”

    “我让你去洗澡啦！”

    “诶，可是我是打算等到睡觉前再洗的……”

    她红着脸左右摇晃手臂，好像是在试探一只根本飞不起来的小型滑翔机。

    ———— “唉……”

    结果还是洗了。尤利希尔先洗澡。而她的理由是，防止她洗过的洗澡水被像尤利希尔这样十恶不赦的变态色魔偷偷喝掉。实在是让人笑不出来的比喻。事实上尤利希尔经常也会被觉得自己是个十恶不赦的变态色魔，毕竟，不知从何时起喜欢自己的女性这个词，已经可以用作指代群体的代称了……

    也许是因为久违地出去转了一圈的缘故，今天的尤利希尔困得比平时还要快得多。他不得不时刻提醒自己在浴池里可千万不能睡着。

    说起来，其实现在也是个绝佳的逃跑时机呢。

    虽说尤利希尔敢赌上自己的全部家当赌芬奈不会离开……

    “要不要我们来玩五子棋？”

    “好好洗你的澡！玩你个大头鬼啦！”

    被稍微骂了一下。

    尤利希尔只好继续把注意力转回到浴缸前面的瓷砖上。那上面很智能地显示了当前水温的温度。再说高科技的玩意儿，也许就只有自己带进卫生间的这部手机了。

    “——等了好久！笨蛋！只是洗个澡而已，要洗这么久吗！”

    “抱歉，可能稍微有点……”

    “哼~”

    她的唇角稍微勾起来了一点，看起来心情应该还不错。

    第一百四十四章 战栗之屋（上）

    也许尤利希尔可以这么认为——两人的关系已经变好了？

    他在床边坐下，这两天姑且还是有在断断续续地写日记，希望到时候琉璃她们看到自己日记的时候能够多少原谅自己，这次的事件没有告诉她们吧。

    芬奈并未立刻前去洗澡，而是凑到了尤利希尔身边。为了防止她看到日记内容，尤利希尔便把日记收了起来。

    “诶~~让我看看嘛！小气鬼！”

    “不要。要是我看你的日记呢？”

    “哼，想都别想，性骚扰就已经够变态的了，竟然还要看人家内心的秘密……”

    也没说一定要看啦。还有，这种差别对待是怎么回事。

    好在她似乎也意识到轻易是看不到日记的，于是很快就放弃了。她用和之前相比多少显得随意了些的坐姿，环顾四周。

    “你这里有什么可以玩的吗？”

    “我倒是不知道原来你喜欢游戏呢。”

    “只、只是太无聊了而已！难道我找你要书你这里就能有吗！”

    ……还真的有。大小姐那边肯定有她喜欢看的书的，不过尤利希尔没有说出口来。她明显是对游戏很感兴趣，就不要再拆台了吧。

    “你喜欢什么样的游戏？”

    “我都说了我不喜欢！只是，呃……只是太无聊了没事做而已！”

    ……还真麻烦。

    尤利希尔叹了口气，他合上日记本，随后打开了芬奈一直盯着的游戏机。

    看到显示屏亮了起来，她有些兴奋地露出笑容来。

    “屏幕这么大吗！”

    “嗯，如果不是实际条件限制，想要多大就能有多大哦。”

    “喔……”

    尤利希尔的房间里也加装了游戏主机和大号的显示屏。只不过他平时其实挺少玩的。倒不是因为不想玩，而是正常情况下他回到宿舍洗个澡再坐一会儿就到了该睡觉的时间了，他没有理由去玩游戏机。不得不说，在这种时候他反而对自己的朋友圈太小而感到开心。一旦加入了某个圈子，就几乎不可避免地会受到其他人的限制。倘若也有朋友喜欢在晚上玩游戏，自己一个人的“我们早一点玩吧，我想早睡”的要求就会变得很突兀也很奇怪。换在尤利希尔这种情况就很轻松了，想玩就玩，想睡就睡。

    芬奈看起来仍然对手柄的操作很不熟悉，于是尤利希尔便教她玩最基础的水管工人。这款讲述了水管工人靠一路过关斩将顺带踩扁板栗和乌龟的游戏相当大众化，可以说是老少皆宜。虽说拿今天的视角来看，这么做总有些虐杀动物的意味……不过芬奈倒是玩得很开心。在学会了基础操作之后，她就开始一个人闯关了。即便操作水平看起来和小学生相去不远，但她还是很高兴地一次次挂掉重来。多亏了她在游戏上的集中力，尤利希尔终于能好好地开始写日记了。

    他姑且是把这段时间发生的事情都写了进去。都已经是日记了，虽说到时候是要交换着看的——但是前提仍然是日记。既然是日记，那么首先就是要给自己看的。

    其实说到这个，他完全可以采用更加便捷的网络交流……合作式的笔记软件几乎都可以起到共享和交换日记的功能，但是，从整齐划一的文字之后其实能读到的东西是要比纸质的日记本少的。毕竟还是会有字迹等等的区别，可以看得出写日记的人当时的心理。他已经迫不及待地想要看到琉璃的日记本里出现写着写着就变成象形符号的日记了。在写东西的时候打瞌睡就会那样子呢。

    “哇、哇！”

    旁边的芬奈很惊险地跳过了一个水管，结果很快就一加速冲到了地上的空档里，游戏结束。

    “我觉得这个游戏太难了！”

    她义正辞严地对尤利希尔这么说。

    “我想要那种动脑筋的类型的！”

    “动脑筋吗……”

    刚好尤利希尔的日记也写得差不多了，他便打开了游戏机内置的商店。

    以普通人的眼光来看，这些游戏普遍在百元之上的售价其实还是挺贵的。不过，尤利希尔现在已经脱离了看价码的阶段……虽说这不是自己的力量。他偶尔也会打开商店的，但是，姑且还是很少买游戏。

    既然想要没有操作又动脑筋的游戏……哼。

    他姑且也还算是对这种类型有一定理解的。虽然坐在旁边的芬奈看到他付款了解密类游戏之后，就显得有些踌躇。

    “喂，‘战栗之屋’是什么……？该不会是什么……很吓人的东西？”

    “哼~你害怕吗？”

    “才没有！就、就只是游戏而已！你在小看我吗！”

    ……好吧，尤利希尔承认，其实是因为写完了日记又太闲的缘故，才这么做的——可是这也不能完全怪他，谁让芬奈的操作这么青涩呢……

    网络的下载速度很快，没用多久游戏就下载完毕。尤利希尔注意到，芬奈偷偷摸摸地往自己这边挪了挪。

    主页面很快就出现了，是一座黑漆漆的，看起来就有一种不祥感觉的黑屋子。调整了一下设置之后，很快就可以进入游戏了——尤利希尔把手柄交还给她。

    “基本的操作你也已经熟悉了吧？圆圈键是确认，叉叉是返回，其他的两个正常来说都是功能按键。”

    “嗯……”

    她明显有些不安。毕竟，怎么样也不会是傻瓜的，就算没玩过这类游戏，从这阴森的背景也能明显看得出游戏制作者的用意。不过，明显很爱面子的她并没怎么犹豫就点下了开始游戏的选项。

    好在开场还算简洁，经过一段看起来还是有些让人害怕的cg影片之后，主角就在这栋黑乎乎的屋子里醒来了。游戏的目标当然是逃离这栋，看样子应该是别墅的建筑物。窗外能看到天穹上的明月，右上角还有时间倒计时，看样子不能磨磨蹭蹭。

    “这、这个……我该怎么办？”

    “这类游戏大抵就是在房间里摸索，找到什么线索然后组合起来，拿到钥匙然后离开房间呢。我没玩过这个，不过应该也是一样的。”

    只有自己一个人在的话，尤利希尔是断然不可能打开这种游戏的。

    第一百四十五章 战栗之屋（下）

    不过，既然芬奈也在，那么情况就另当别论了。就算害怕，但是只要旁边有个人在——而且那个人同样也很害怕的话，情况就变得乐观得多了。尤利希尔还可以看她害怕的样子寻开心——不得不说自己好像确实有些腹黑了，也许是被大小姐带坏的？

    “这、这……毛毛虫？牙刷？什么东西……”

    “要求玩智力游戏的可是你哦。”

    “不用你管！”

    明明是一筹莫展的状况来着……

    右上角的时间很短，只有五分钟左右。毕竟才刚进入游戏，这应该是类似新手教程之类的关卡。但话虽如此，时间已经只剩三分钟了，芬奈小姐看样子却还是在拼命寻找东西的状况中。

    “这里……这个柜子打不开。有个魔方……但是我怎么知道这东西要转几次？！”

    看她自言自语加重的情况，就已经明白她已经对这个现状有点着急了。

    “我猜把那个魔方恢复的话就会有线索的。”

    “我、我当然知道！”

    话是这么说，她还是在和魔方的操作作战。

    “你之前有玩过魔方吗？”

    “听说过……”

    “……”

    原来如此，这么一看的话确实是有点难度呢。

    还剩两分钟了，她显然也注意到了时间，眉毛都快拧到一起去了。倘若现在是黛安娜或者谁在玩的话，尤利希尔真的好想就这么从背后抱过去……感觉一定很舒服。只不过，要是对她这么做的话，可就真的是明明白白的性骚扰了——而且还是对自己的表妹。这么一想真是相当不得了。

    “啊！终于好了！”

    在还剩一分半的时候她解决了魔方，以一个完全新手的角度来说，她已经相当不错了。果不其然，打开魔方之后，里面出现了提示。

    “哈啊……这次又是文字谜吗……什么在晴朗的夜空下，明月吞噬虚无之际，打开第三重枷锁……好中二耶。”

    她已经没时间吐槽了。时间所剩无几，她明显相当努力地在思考。

    “嗯……不管怎么回事，第三重枷锁肯定是指这个桌子的第三个柜子！唔唔……可是打不开耶！明月……明月……”

    “会不会就是指月亮？喏，窗外还有的。”

    “啊！”

    她操作的小女孩角色急忙跑向窗口，月亮的形状稍微和平时有些不同。

    “吞噬……月、月全食……是月全食！我错过了！唔~~~~！”

    现实里的她很后悔地捶胸顿足。两只小脚丫在床上来回晃荡，不过倒计时还是结束了，游戏结束，从门外飘进来的白色影子侵入了小女孩的身体，女孩倒下，眼睛很令人恐惧地翻了起来。看到这一幕的她已经向后挪了好几下，紧紧地贴住了尤利希尔的侧身。

    “我姑且是你哥哥哦。”

    “不要说笑话了！现在就勉强让你碰一碰……咿~~~！”

    她相当害怕。其实尤利希尔也对这种恐怖场景有些没辙。

    游戏再度开始，这一次，有了之前的经验，她的动作比起前面要流畅得多了。很快就进展到了等待窗外原本以为只是背景的月亮月全食的时候。

    “这游戏做得很真实呢。”

    “我我我我才不知道。”

    她似乎觉得这样子紧贴着尤利希尔很不妙，于是便改用搂着尤利希尔胳膊的姿势。但是，这样反而便宜了尤利希尔……他是说真的。他被搂住的那只手臂清清楚楚地感受到了她胸部的压力……虽然没怎么发育的样子，但是她毕竟还是女孩子呢。好软……

    “啊，好了！”

    月亮暂时消失了，她急忙回到柜子旁边，果不其然，这一次柜子就被打开了。

    “是钥匙！你看，是钥匙！”

    “好啦好啦。”

    她显得相当兴奋，这一次终于拿到钥匙，门也顺理成章地打开了。

    “这游戏也就不过如此嘛！”

    “要是你真的这么觉得……”

    她可是花了好大一番力气的。不过，看样子第一关总归是过去了……吧。

    “当然，充其量这种游戏也就不过……等、等等，这是什么？”

    镜头向前蔓延，原来玩家所在的房间只是一座超级大的宅邸的东北角一隅而已。

    “这么大……？？”

    “这可是一个可以在主机游戏平台正常销售的游戏哦。至少游戏内容也是要有的吧——要是大家都五分钟通关的话，游戏卖那么贵肯定会被投诉的啦。”

    “唔……”

    这方面她显然是不清楚的，所以并没有回话。

    镜头切换了一阵之后，转移到了在另外一边的一个小房间里，这一次玩家操作的是个小男孩。

    “唔……这，该不会所有的房间都关着小孩子？”

    “看这样子的话……恐怕是呢。”

    尤利希尔当然没有提前玩过，不过，既然玩家不继续操作那个小女孩了的话，肯定是有原因的。

    “真是变态。”

    “我也觉得啦。”

    “哼，变态觉得别人是变态……真是好笑。”

    “这样子抱着哥哥的胳膊的又是谁呢。”

    “什——你、你别太自以为是了！我才不知道我还有这么恶心的哥哥！”

    “……” 有点难过。

    好在她很快就把注意力集中到了新的谜题上。有了前一次的经验，她明显驾轻就熟了许多。

    “但是这次没有魔方一类的东西……”

    在把房间翻了一圈之后，她喃喃道。

    “但是有好几个镜子呢。”

    “镜子又有什么用？说实话我看到这个小男孩的脸也觉得挺吓人的……”

    “有没有什么机关之类的？或者什么要打开的东西……”

    “呃……”

    在这么一个又阴森又诡异的地方玩解密游戏确实是有点让人没办法好好集中精力。如果外面不是这样的黑夜而是让人心情舒畅的正午时分，尤利希尔觉得自己一个人肯定也能玩的。

    “说起来，你不觉得那幅画有点奇怪吗？”

    “什、什么？画？”

    她不自觉地更加搂紧了尤利希尔的胳膊。

    “对啊。那幅画我总感觉是在看着你……”

    “呀啊啊啊啊啊啊啊~~~！！！！”

    芬奈一通乱按，竟然真的成功回到了游戏机的主页面。

    “呼，呼，呼……”

    第一百四十六章 好感度的稳步提升？

    她喘着粗气，就连脑袋都靠到了尤利希尔的肩膀上。看样子，也许只有更多地感受另一个人的存在才能让她稍微平静下来。

    “为什么要玩……呼……这么吓人的游戏……”

    尤利希尔望了望有点眼泪汪汪的她，感觉自己稍微有点做过头了。

    “抱歉，下次我会给你挑更正常一点的游戏的……”

    “嗯……”

    她很听话地点了点头。也许这就是她的本性？总觉得真的被吓到之后她就乖了好多……

    时间已经不早了。不论怎么看，已经不再是可以再悠闲地考虑接下来玩什么的时候了。证据是，芬奈捂着嘴稍微打了个哈欠。

    “困了吗？”

    “……明摆着的吧。”

    她似乎也觉得这并不是承认了就会让人觉得害羞的事情，于是便老实地说了出来。

    ————

    困了的话当然就要睡觉，这不是什么复杂的逻辑问题，哪怕是还没来得及上小学的小孩子都知道这一点。问题是……

    问题是，尤利希尔果然不该在这之前让她玩什么战栗之屋的。

    “那个……我觉得，呃，你是想要洗澡的对吧？”

    “废、废话！”

    她张口结舌地说道。

    然而，话是这么说，她却一直赖在尤利希尔的床上，丝毫没有要去洗澡的念头。正常来说不会这么磨蹭的。而她显得这么犹豫的原因，显然也不是很难猜到。

    “难道说是害怕了？”

    “什！什么？！我、我我我我才没有害怕！而且刚才的游戏也没有什么可怕的元素！”

    是没有。老实说，这点是真的。真正可怕的游戏，惊悚和恐怖元素可要比刚才那个多多了。虽说尤利希尔从来没有胆子去玩那种游戏，不过姑且还是有耳闻的。至少是据说——据说很恐怖。

    “那，怎么办？我叫个人来陪你一起洗吧？”

    “不要！”

    她很意外地拒绝得比尤利希尔想象中还要果断。

    “那样的话我肯定会被其他人看不起的！虽说本来就是人质了好像也不至于有太多顾虑……但是果然还是不行！”

    也就是说，是面子问题吗……这样就不好办了。

    尤利希尔当然明白她的心思，毕竟因为区区一个游戏就不敢一个人去卫生间，实在是很像小孩子。要是这件事传出去了的话，她原本就不高的地位应该就更惨了。

    “那要怎么办？我倒是不介意你不洗澡什么的……”

    “我会介意！”

    “……” 还真难办。

    但是，也不能就这样子一直坐在床上发呆吧。

    “我说，不如和上次一样，你把手机拿进去，我们来下棋如何？这样你也能感受得到旁边有人，应该不会那么怕了吧？”

    “……”

    这次她沉默了一会儿。

    “……可、可以吧……”

    在把手机套上防水套之后，她就显得很犹豫地进了浴室。毕竟尤利希尔也不可能跟过去……虽说，如果进浴室的不是她而是其他人的话说不定就真的……不过，芬奈还是算了吧。尤利希尔并不是很想占那种便宜。

    在她进入浴室之后对决就开始了。不论怎么想，这样子靠五子棋来安慰自己的做法实在是有些滑稽，不过，应该也还是挺有效的——前提是只要不会下五子棋下腻了就行。

    体验的话，其实还不错。很快浴室的水声就响了起来，看样子芬奈不打算舒舒服服地泡澡——而是想要速战速决了。尤利希尔突然觉得很有意思。

    果不其然——在下到第三盘的时候，水声就停了，没过多久，芬奈就带着一头仍然湿漉漉的头发走了出来。

    “呼~”

    “怎么样？”

    “……还不赖。”

    她小声说道，一边找尤利希尔借干发帽用。

    ————

    也许是因为在入浴的时候帮了她的忙，芬奈对尤利希尔的态度明显变好了一点。虽然两人睡觉的时候她还是显得很戒备……不过尤利希尔可是山崩于前而不改其色的男人，区区女孩子在自己旁边睡觉……哼。

    “嘿嘿嘿……总算被我抓到机会了。”

    “咿呀~~~！变态！死变态！离我远点！”

    “……”

    尤利希尔被芬奈用枕头压住了。稍微有点呼吸不过来……不该调戏她的。

    第二天就这么来了。昨天晚上尤利希尔刻意没有再用手铐束缚她，结果和想象中一样，芬奈起得稍微比自己早一些，当他睁眼的时候，刚好看到芬奈的黑色眼睛。

    “你这家伙未免也起太晚了，明明是一个时间睡觉的。”

    “抱歉……唔……”

    “不许再睡了！”

    翻个身还想继续睡的尤利希尔被她拉着手臂，强行把尤利希尔拉了起来。

    “好困……”

    “就是因为你这种懒懒散散的生活态度才会觉得困！别露出那么丢人的表情了，快点起床！”

    “诶~~~”

    她真的是人质吗。

    尤利希尔活动了一下脑袋，而芬奈则拿着她自己的衣服去卫生间换衣服了。和千晴在一起的时候她都没有这么……不过，仔细一想，她是等到尤利希尔睡醒才不让他继续睡的，好像也还是挺温柔的了嘛……

    今天早上，大小姐她们并没有提前去办公楼。于是，大家难得地聚在一起吃了顿早饭，包括几位有工作在身的人和布伦希尔德。

    “已经过了两三天，但好像尤利希尔并没有遭遇什么危机。这是不是可以代表他的危险程度没有之前那么高了？”

    “唔，很难这么说。不过你不是提升了安保措施吗？有没有抓到什么嫌疑人？”

    “这倒是没有。”

    黛安娜正靠在椅子上，一副懒懒散散的模样。

    “不过我们倒是抓到了想要偷偷离开学园的大小姐，和太过担心大小姐们自身情况而想要偷溜进来的女仆。”

    “……这种事情有什么说出来的必要吗。”

    “是你问的。”

    这两人没过一会儿也觉得这段对话实在是太没意思，便很快就停止了交流。奥利安娜随后站起身来，看样子似乎是觉得差不多已经可以动身出发了。

    “等等。”

    但是，大小姐看样子却并不打算马上出发。

    “尤利希尔，今天你也来办公吧。”

    她这么说。

    第一百四十七章 女仆装的抉择（上）

    “哈？”

    “我不觉得你的听力有问题，尤利希尔。所以还要我再重复一遍吗？”

    “不……呃，为什么突然……”

    “我可不会永远帮下去，最开始信誓旦旦地说要加油努力摆脱无聊生活所以才去工作的人，可是你吧。虽说确实是遭遇到了危机没错，但是现状看来问题并没有我们想的那么严重不是吗？既然如此，我也不觉得还会有什么问题。而且我也没有说要你一个人去，让这家伙陪着你就好了。”

    “可是……”

    尤利希尔倒也不是说不想去。只是，大小姐突然说这种话，肯定是有什么企图的。而且八成对芬奈来说不是个好消息。

    只是，留在这里好像也没有什么别的事情可做……总归不可能今天继续和芬奈下一整天的棋吧。

    尤利希尔望了芬奈一眼，而她则看向了银月。

    “我可是人质哦。”

    “既然说出让尤利希尔去办公的话，基本也就意味着一定程度上信任你了。”

    “哼。谁知道你葫芦里卖的什么药，你会有那种好心？”

    “信不信由你。我也没有强求的意思，不过，要是尤利希尔你改变心意了的话待会儿就直接过去吧。”

    她稍稍晃了晃头就离开了，奥利安娜看起来想要说些什么，不过到头来还是没有说出口，跟着黛安娜和银月离开了活动室。从头到尾望着这一切的布伦希尔德也静静地对尤利希尔点了点头，也很快就离开了——千晴跟在她的身后。

    “你们平时吃过早饭之后都散场这么快吗？”

    面对她的吐槽，尤利希尔也无话可说。桌上早已经被收拾得干干净净了，旁边的窗户半开着，活动室里只剩下了尤利希尔和她两个人而已。

    嗯……大家确实是有些匆忙呢。

    总之尤利希尔也不可能马上就去办公楼，于是他便在地毯上坐了下来。芬奈在窗边晃了几圈之后也走过来坐下。

    “哈啊……就不能做点什么吗，尤利希尔小姐——不，尤利希尔先生？你和女孩子相处的手段就是大眼瞪小眼吗。”

    “……”

    尤利希尔竟然没有反驳她的办法。

    “我也不知道你喜欢什么耶。”

    “别说得好像如果知道的话就能有什么办法一样。比起来——刚才那个女人的提议，你是怎么想的？你想去吗？”

    “这个……”

    尤利希尔不太确定她是不是话里有话。

    “嗯，一开始说去就是我的主意啦。而且好像我不去的话黛安娜的工作效率总是提不起来，所以我觉得等这件事差不多解决了，我就去帮着办公之类的……虽然实际上我也做不到什么。”

    “哼~”

    她简单地哼了一声，然后便没再说话。现场有些尴尬，尤利希尔也知道自己姑且应该说些什么。但是至于究竟说什么才好，尤利希尔也不清楚。

    “说实话……要是你愿意去办公什么的，我也不是不可以跟着你去。虽然我是觉得家里不会真的来抓你啦……毕竟都过了这么久了。而且，也许比过去要稳定一些了……大概。”

    说实话，突然就冒出这么一个竟然是自己亲戚的人，不论怎么想都很不可思议。更加不可思议的是，从被当成人质粗鲁对待之后过了区区两三天，她就已经可以这样子和自己坐在一起聊天了。究竟是她确实十分冷静，还是她其实性格上就容易上当呢……尤利希尔甚至觉得自己和她之间已经有信任可言了。

    “你在想什么失礼的事情？”

    唔，直觉倒还是挺敏锐的。

    “没有啦……”

    “哼。我只是说，你可以不用顾虑那么多，想做什么的话做就是了。不然我这样子每天看到一张苦瓜脸也会觉得很别扭的。”

    两人又沉默了一会儿，尤利希尔自然察觉到她其实是在劝尤利希尔尽量主动一点。

    没过多久，尤利希尔的心里就有了主意。虽说这主意实在是没什么亮点，甚至有点像是黛安娜才会喜欢的办法……但是，姑且也还算合适。说来惭愧，他到目前为止已经和异性接触过许许多多次了，但是仍然没有掌握到该如何让对方过得开心——简单来说就是勾搭女孩子。

    正当他要开口的时候，活动室的门却突然打开了。大小姐迈着大步——相对于她而言的大步——走了进来。

    “咦？有忘了什么东西吗？”

    在尤利希尔的记忆里，大小姐还是第一次像这样杀个回马枪的。

    “不，东西倒是没有忘……但是我忘记之前早就该做的事情了。真是的……这段时间我都在干什么啊。”

    她甩了甩头，接着从旁边鱼缸下面的柜子抽屉里拿出了一个粉色的包裹。里面好像装着……衣服？

    “就是这个。黛安娜吵吵闹闹地要跟过来，但是被奥利安娜拦住了。我的话因为毕竟本来就是义务帮忙的所以无所谓。”

    忘记……有忘记什么吗。

    银月并不管尤利希尔和芬奈的疑惑，径直把袋子里的东西拿了出来——

    ——是一套质地看起来相当不错的女仆装。

    “哈？！”

    芬奈显得很厌烦地往后挪了挪，看样子她也明显意识到情况对她有些不利。

    “原本是准备给黛安娜一套的。毕竟在这位芬奈小姐来之前担当女仆职责却还玩忽职守的人是黛安娜。但是还在准备的时候芬奈小姐就来了——喏。不用我说也能想得到，这是很顺理成章的事情对吧？”

    “呸！”

    芬奈显得很不满，但是，她也拿银月有些没辙。

    “我不会穿的。你难道要让人来强制我穿上吗？”

    “个人来说，我不太喜欢浪费时间。”

    银月活动了一下脑袋。

    “毕竟看样子你已经喜欢上我家的尤利希尔了，我也不太想做些粗暴的事情来降低你的好感度……但是，我确实又很想让你穿上这身女仆装活动呢。应该怎么办才好，呐，尤利希尔，你觉得呢？”

    “我觉得大小姐现在就已经在浪费时间了。既然别人不想穿，就不该让别人穿。”

    尤利希尔冷静地吐槽道。

    “喏，尤利希尔也说了，我应该逼你穿。”

    要怎样才能得出这么一个结论来？！

    第一百四十八章 女仆装的抉择（下）

    芬奈似乎也意识到了情况不妙。她举起双手试图和银月沟通。

    “等等，冷静一下。银月小姐，突然要我去做女仆，这件事很没头脑不是吗。我觉得要做女仆的话理应是有更加合适的人选的。”

    “确实没错。”

    银月点了点头。

    “但我就是要你去做女仆。”

    尤利希尔仿佛听到旁边传来某根筋断裂的声音。

    “如果我说不呢？”

    “噢，你不会说不的。早上你的那份饭里我做过了手脚。如果一定要我具体说明的话，就是应该还算烈的会让你的私密部位无比瘙痒，一定得需要什么人安慰的药。懂我的意思了吧？要么是女仆，要么是床上的女仆，你自己选一个吧。”

    “什——！你、你肯定是在说谎！我现在可是一点感觉都没有！”

    “再过十四个小时你就不会这么说了。这是有延迟性效果的药。至于我从哪里弄来的嘛~哼哼。”

    “可恶……混蛋！”

    “我发誓，要是你穿上女仆装，我就把解药给你。决不食言。当然——我可不是你穿一秒女仆装就可以当做无事发生过的大善人，要多久，你也懂的吧？”

    “唔~~~~！”

    芬奈看起来根本无计可施。尤利希尔其实是明白大小姐是在说谎的。但是她可怕的地方在于，你完全无法根据和她的亲疏关系就判断出她会不会真的下药。虽说尤利希尔觉得有百分之九十九的可能是她确实是在说谎，但是仍然也有百分之一的可能是否定的答案，尤利希尔没办法去忽视它。这是基于对大小姐的了解而做出的判断，所以只能对芬奈说声抱歉了。

    “可恶……好，好！我穿就是了！”

    “顺带一提，刚才我说的是谎话。”

    “你……果然！”

    银月看起来似乎很开心。

    “我只不过是想顺便警告你，我完全有动机也有能力让你在不知不觉中被我下套，所以不要想太多事情，可以吗？彼此都不要浪费太多时间才好呢~那我就先去办公楼了，你自己把女仆装穿上吧，待会儿中午我再回来看。”

    说着，活动室的门就被银月关上了。屋里只留下了原本想要和她一起稍微玩玩游戏构建一下感情之类的尤利希尔，和气得攥紧拳头的芬奈。看这个气氛，游戏肯定是没得玩了。

    “那个……”

    “我现在就换衣服！可恶……尤利希尔你出去！”

    “唉……”

    尤利希尔这边也没什么话可说，只得老老实实地出了活动室。

    被威胁谁都不会开心，尤利希尔当然明白。而且何况是要穿上女仆装。这并不是一般人眼里类似cosplay的感觉，她毕竟是大小姐——自己的家系姑且也算是名门了。如今竟然要打扮成女仆，对她来说肯定是一种屈辱。经过刚才的一番过招，她看起来也意识到这是不容违抗的。

    在门外等待了一会儿，尤利希尔就被她叫了回来。

    “……”

    她果然穿上了女仆装。

    不得不说，整体基调是白色的女仆装和黑发黑眼的她很配。但是尤利希尔愣是没敢说出“女仆装和你很搭”的话来。毕竟她的神色看起来就像要杀人。

    “还盯着看什么？走了，我们去办公楼。之前我基本也没去过，所以要你带路了。”

    “啊，呃？”

    她此刻正摆弄着蕾丝发卡，看样子还是挺不习惯女仆装的。看到尤利希尔一副傻瓜的样子，她似乎更不耐烦了。

    “不是说了吗？去办公楼，你带路。”

    “呃，可是，你不是穿着……”

    “有什么关系。反正已经丢过脸了，也知道在这里我说的话没有任何份量。既然早晚都会被人看到和嘲笑，不如早点去做点有意义的事情吧。反正你这家伙是想要去办公楼的对吧？那就别顾虑我，一起去就是了。我也不想按照那个女人设定好的方式循规蹈矩地被一大群人嘲笑。”

    “我觉得大家是不会嘲笑你啦。呃，可能有个人除外。”

    “我才不认识什么‘大家’！”

    哎呀……

    不过仔细一想，她确实也才来两天而已。尤利希尔思考了半天，也就只能向她伸出手去——

    她确实有注意到，但是尤利希尔姑且还是顶着瞪着自己的目光，摸了摸她柔顺且护理得当的长发。

    “……变态。”

    “我刚才有那么一瞬间觉得这样做是不是有些超过了应有的关系。”

    “希望你能把一瞬间这个词换成别的词，好歹时间上长一些。”

    两人关上活动室的门，前往办公楼。尤利希尔走在前面，这让他有些不习惯，但是，芬奈似乎很固执地一定要走在尤利希尔靠后一点的位置。

    “但是我仔细想想，好像我是你的表哥，而且现在你情绪又不高，所以好像道理上应该能说通，我想肯定也会被人理解的。”

    “还真是莫名其妙地有自信……希望你的男子气概从一开始就放在能让我不要被迫穿上女仆装的地方——”

    “——抱歉。”

    这个尤利希尔确实没办法反驳。自己确实是在几乎明知道她没有什么危险——至少目前还没什么危险——的情况下看着她穿上女仆装的。他不否认自己想看芬奈的女仆装，但是，唔……他可能确实是不太想因为这件事而惹怒大小姐并在一定程度上与她为敌。所以，姑且是让芬奈当了牺牲品。

    “那个，真的没问题吗？”

    但就算如此，尤利希尔也不是不关心她。很多时候想想她是自己的表妹，突然就感觉距离上一下子拉近了许多。因而在电梯门打开的时候，尤利希尔姑且还是问道。

    “当然没有。哼，不想让我在别人面前甜腻腻地叫你‘哥哥’的话，就别把视线投过来，往前走。要是你都一副在意到不行的样子，我这边肯定会被视线围攻的。”

    她的回答比起刚才要稍微有点温度了。看样子情绪多少恢复了一些……

    不过，很意外地她有着相当程度的行动力呢。本来要是按照尤利希尔的步调，这一会儿肯定还呆在活动室里无所事事呢。

    第一百四十九章 工作与摸鱼（上）

    和预想中一样，很快尤利希尔就受到了众人的注目。事实上，遇到现在这种情况，不受到众人注目反倒才更奇怪一些。

    不过，芬奈表现得倒是十分堂堂正正。她很果断地跟着尤利希尔穿越大楼，很快就走进了办公楼内。虽说是到了这里，但芬奈也还是一样受到他人的注目——毕竟身上穿着女仆装。不过看样子似乎所有人都知道有尤利希尔这么个人的存在，因而并没有人上来询问具体情况。这倒是帮了他的大忙。

    “抱歉，我会尽量说服她们让你先离开的。”

    “不，不需要。我来这里的一半动机也是为了给自己争口气，让那个女人看看我并不是可以随便任她摆弄的人偶！”

    “呃……”

    但愿她不要被大小姐欺负得太过就好。尤利希尔一边想着这些事情，一边和她一同先去了奥利安娜的办公室。

    “啊，尤利希尔，还有，呃……芬奈小姐。果然来了啊……其实银月这家伙的话不用那么听也可以的。”

    “喂，你这话什么意思！”

    奥利安娜笑了笑，招呼尤利希尔和芬奈在稍微靠旁边一点的位置坐下。

    “不过，既然都来了……待会儿就麻烦你去看看姐姐了。我相信她肯定会很高兴的。”

    “嗯，我会去的。”

    “还是和往常一样，可以的话姐姐那边的事情就拜托你了。其实，这段时间一直是姐姐那边最后解决完她那一份……尤利希尔你可要好好说说她了。”

    尤利希尔也不禁露出笑容来，奥利安娜也笑了。望着这种状况，芬奈显得多少有些不可思议。

    “你竟然和传说中的学园长代理相处得这么好……”

    “只是相处得好而已么？你察言观色的能力还真是给全体的女仆丢脸了啊。”

    “哼，不用你在那里冷嘲热讽的。”

    这两人目光一撞上就吵起来了。奥利安娜也叹了口气。很明显，虽说芬奈穿着女仆装，但是奥利安娜确实是有意识地避开了这个话题……虽说现在看起来像是无用功。

    在向奥利安娜投过一个“我先走了”的目光后，尤利希尔就一个人离开了这间不怎么安静的办公室。关上门的时候，里面仍然还是传来那两个人的争吵声。尤利希尔轻轻地叹了口气。

    不过他倒是很快就收拾好了心情。总有一种自己很快就回到了之前那种平静生活的感觉……虽然现在也很平静就是啦。

    他迈着轻快的步伐前往黛安娜的办公室，结果是，和想象中一样，他受到了黛安娜的热烈欢迎。已经相处了这么久，他也多少有些觉得自己已经开始习惯黛安娜的性格了。偶尔想想，她还是挺可爱的。

    “我倒是不觉得尤利希尔你的危险已经解除了就是啦。很多时候麻痹大意才是最大的敌人，你可要记好了——”

    如此如此，她很难得地开始对尤利希尔长篇大论起来。

    “不过，我听说，黛安娜你的工作效率这段时间一直不高呢。”

    “唔？！什、什么啦！肯定是小安娜那家伙又开始胡编乱造起来了！你不要听信她的蛊惑，尤利希尔！相信我，呃，我现在每天还是在做很多事情的！”

    “嗯，那我就来监督一下吧，和之前一样。”

    “……”

    尤利希尔注意到了她那有点儿不爽的视线。

    “你刚才是不是觉得我很碍事？”

    “嗯——啊！不，不是！”

    ……算啦，不过，该尤利希尔做的事情他还是会做的。他就这样子坐在黛安娜身边，而她似乎在意识到没办法之后也就只能老老实实地开始正常的办公了。

    其实，动作还挺快的嘛。

    他是说真的。黛安娜的问题其实很大一部分并不是出在工作效率上。是，很明显的一点是她肯定和当时受到奥利安娜敬佩的时期相比工作效率肯定是有质的差距的。但是，目前来讲，更大的问题并不是工作效率——或者说，是专心时候的工作效率。

    她实在是太容易分心了。

    尤利希尔坐在她的身后，很容易就能观察到她的状态。一开始的一段时间，她显然十分在意坐在身后的尤利希尔，不时地回过头张望，或者利用电脑的边缘，水杯的曲面，等等一切能看到后面的物品窥看尤利希尔的动静。不过在注意到尤利希尔并没看着她那边，而是盯着手机——或者说，是刻意装模作样地盯着手机——之后，她就安心了下来，工作的集中度有了一个还算显著的提高。但是，好景不长，持续了几分钟之后，她敲击键盘的速度就慢了下来，随后便拿起旁边的那杯水喝了几口，放下水杯之后，她又开始像只猴子一样挠身上七七八八的地方。先是手肘，然后是胸口，随后是屁股。真的已经这么放松了吗……尤利希尔还在她背后耶。

    挠完之后，她似乎才想起背后有个人，便往这边看了一眼——但是，尤利希尔早就已经注意到了，装模作样地盯着手机——而且还抬头看了她一眼。

    “嗯？为什么要看我？”

    “啊，呃！不，没什么！”

    她说完，慌慌张张地敲了两下键盘。

    哼哼，手机确实是个不错的幌子呢。这年头的低头族越来越多，而拿着手机低头也是一种再正常不过了的活动。因而，这么做也很难被人找到破绽。

    于是，尤利希尔便可以轻轻松松地这么观察黛安娜的工作情况。果不其然，她又开始靠在椅背上晃头了。过了几秒才坐直起来，可是，敲了一会键盘之后她又端起杯子喝了口水，接着打开了浏览器，在上面输入了“清洗杯口

    寄生虫”的字样。

    她还真闲诶！

    尤利希尔一时觉得相当有意思，便也就没有说出来。她上网找了会儿结果，随后就把页面关掉了。看样子是网页上时不时冒出来的有关虫子的图片让她难以忍受。这下子她又开始敲键盘了，但是，唔。

    感觉这一会儿的但是已经够多了。但是，但是。但是她还是没能集中下去。感觉就算是火烧眉毛她也不会真正集中起来呢……

    第一百五十章 你是只要努力就能做得到的孩子

    就这样子盯着她大致过了一刻钟左右，尤利希尔基本就已经弄清楚她工作效率不高的原因了。倒不如说，如果让尤利希尔这样子工作一会儿就转移注意力干点别的，他可能表现得比黛安娜还要差得多。

    但是，有什么办法让她从这种状况中解脱出来……尤利希尔目前还是没想到。

    这，真是一个需要沉思的问题。

    不过，具体问题具体分析。这类情况对每个人来说其实都有出现过，只不过大家的严重程度各不一样罢了。只有精力分散得太严重才会被叫多动症，也同样只有因为严重拖拉导致工作生活上出现严重问题的，才会被叫做是拖延症。至于黛安娜的情况嘛……挺难从外表上来判断的。因为，她的条件实在是太好了，好到根本没有察觉到问题的余地。换句话说，就算她真的每小时只能写阅读一页文件，也不会对她的生活产生任何影响——顶多是哭着求求奥利安娜帮帮忙，再回到过去的状态就是了——并不会出现任何危及到生活本身的大问题。这和普通人可不一样。如果在工作上太过拖拉，很容易就会引起一系列的问题，轻则降薪重则炒鱿鱼。一旦失去了工作也就失去了赚钱的门路，没有钱，这个社会上可是寸步难行的。

    ——因而，基于这个缘故，从本质上来说她拖拉一下是无所谓的，尤利希尔也不好确定她是一时的想要摸摸鱼，还是真的除去一些较少的外界因素之外这种情况就是日常呢……

    不过，不论是何种状况，都不能让她今天还这样继续摸鱼下去。尤利希尔可是又一次来这边了，奥利安娜那边今天多了芬奈的协助，理应工作效率比之前还要高，这边估计是追不上的，但是也不能太丢人才行。

    想到这里，尤利希尔悄悄地从椅子上起身，然后在正在浏览“驱蚊花露水”门类的网络词条的黛安娜耳边猛地拍了一下手。

    “哇啊！”

    她吓得哆嗦了一下。虽说她第二秒就意识到是尤利希尔发出的响动，但是，她还是显得有点吓到了。

    “你、你干什么……”

    “现在有驱蚊的必要吗？已经是这种季节了哦。”

    “……你看到了啊。”

    “毕竟就坐在后面呢。呐，为什么要找那种东西？”

    “呃……”

    她思考了一下，还是说了出来。

    “我看到文件里有提到夏季防范蚊蝇的问题，毕竟是山里面嘛，这种东西挺难根除的。每年都得大动干戈一番……呃……”

    “但是花露水这种东西在这么大规模的行动上面还是没必要吧？”

    “确实……”

    “所以为什么要找呢？”

    “…………”

    其实不用问到这一步尤利希尔也明白的。他自己也时不时地就会各种走神。现在的网络技术如此发达，个人电脑也不再像过去的年代一样稍微打开点什么就得像在田里工作了一天的老牛一样歇息半天。只要自己想的话，很容易就会从查找资料转变成搜寻风马牛不相及的东西——而且这还是好的方向。一旦想着“也没什么嘛，就看一下别人的信息”而打开了聊天软件的话，自己的时间就会像无底洞一样消失了。随着时代的发展，在今天，甚至连聊天软件都已经不再是能够吸走用户时间和精力的罪魁祸首了——永远都有更新潮更让人无法停歇的消遣冒出来。区区的个体想要遏制这种东西，根本就如同螳臂当车。

    最好的办法，就是不去看它。坚持一小段时间之后，就会很惊讶地发现其实不看也不会有什么损失。日子过得反倒还很安稳。

    而至于黛安娜的情况嘛……

    确实，工作挺无聊的。哪怕是再有意思的事情，在被视作工作之后也很难发挥出原本的乐趣了。这是常态，把日常必须要去完成的工作当成和游戏一样快乐又让人停不下来还主动愿意做的事，这种行为方式，实在只属于两种人。一种是鸡汤文学的创作者，另外一种，则是真正称得上“厉害”两字的大人物。至少，尤利希尔是觉得，这绝不是改变一下观念就可以马上转变的事情。工作——不论是体力劳动还是脑力劳动，永远都没法让人快乐起来。能让人快乐的，只有可以亲眼所见的，工作的报酬。而黛安娜的这种精力涣散的情况，最常见的解释和原因，其实也正是如此——

    看不到回报的工作。

    就好像一场永远都跑不完的马拉松。虽然其实理智上是明白只需要努力一会儿就可以放松了，但是，要是所有的事情只消想通就可以做到，人类的社会肯定可以大大地往前迈进一步吧。

    正因如此才会有各种各样奇奇怪怪的方法冒出来，方法本身都是大同小异，其实目的无非也就只是想要让人在有限的时间里集中注意力，好去完成原本在精力涣散的情况下根本看不到头的工作。

    “抱歉，那个，我总是走神……”

    她似乎也明白这状况很丢人，于是便老老实实地低头承认错误。感觉她就像是刚上小学三年级的小孩子一样。当然这并不是在说她幼稚，而是可爱。

    “我能理解啦，姑且。”

    只是能理解是一回事，能不能接受就是另一回事了。工作毕竟是工作，就算再怎么摸鱼，该做的事情永远都会像个竖在自己旁边等待的木头人一样动都不会动一下。很多时候甚至就算不去管，它们自己还会慢慢增殖。留着事情不去做绝对不是什么好主意，这是无数人血泪的教训。

    所以……

    “但是，该做的事情还是得做。我想你肯定也明白的。虽然可能这样子有点不绅士……但是，唔，我觉得如果不监督得狠一点，这种情况很难得到解决呢。毕竟很多时候其实和主观甚至都没什么关系……只是偶然想到了什么，或者余光瞥到了什么，然后注意力就很轻松地转移走了。但这是不会被允许的，而且，黛安娜你还要通过日常的工作来锻炼自己，从而恢复学园长的身份和义务呢。你总不会永远把学园长的工作交给奥利安娜吧？”

    “这、这是不会……毕竟我回来工作就是出于这个原因……”

    “那就抱歉了。”

    尤利希尔其实一直觉得自己在对待男女关系的问题上很多时候其实是犹豫过头了，甚至显得十分婆婆妈妈。

    “——这样吧。给你一刻钟的缓冲时间，待会儿开始，我还是这样子坐在你身后，但要是比较明显的走神行为，我就狠狠地打一次你的屁股。用绝对不会让人感到快乐的力道。”

    “咿！”

    听到这个惩罚，她看样子被镇住了。

    “为、为什么是这种惩罚……”

    “不然你肯定会一犯再犯的吧。事先说明，哪怕你疼得哭出来，第二次我也不会手软的哦？”

    “鬼畜！”

    尤利希尔的心好疼。呜呜，竟然被黛安娜骂了。被那个最黏自己的黛安娜。

    “那个，我姑且说的是‘比较明显的走神行为’哦。我也不会说你拿起水杯喝水啊，或者偶尔靠在椅子上休息两秒钟这种事情也算走神的。就算真的觉得累了想稍微休息一下，和我说一声就好。”

    为了防止自己在她的心目中好感度一路走低，尤利希尔赶快补充道。

    “不过，关于什么是走神，什么程度才叫走神了，这种事情的最终解释权在我这边。不过我向你担保，我绝对不会轻易打你的。”

    “呜呜~还没有嫁过来就要被家暴了……”

    “还不都是因为你总是摸鱼！”

    这次尤利希尔可是认真的。不过，对方可是黛安娜，他也是会心疼的。要是正常情况的挠挠痒之类的小事他也不会介入的——不过要是像刚才那种明显地看一会这边玩一会那边，是ng的。

    ————

    两人有一搭没一搭地聊了一刻钟，时间到了，尤利希尔提醒了她一下。

    “这、这就要开始了吗……”

    “当然。我姑且刚才也看了一眼今天的工作量，我觉得专心一点的话，两个小时应该是可以弄完的。奥利安娜一直都很仁慈呢。只不过这种仁慈可不是你摸鱼的接口。”

    “呜~尤利希尔你说话越来越像是古板的大叔了……”

    自己真的有那么惨……应该没有吧……？

    …… …………

    ………………

    就这样子大致过了十分钟左右。

    不得不说之前的威胁起到了效果。黛安娜明显比刚才要集中多了。虽然可能是因为刚刚开始工作的缘故，她的速度并不如想象中的快——也是。集中归集中，想要进入状态可不容易。但是，光是不摸鱼就是一种相当大的突破了。可能进入状态之后就能发挥百分之一百二十的能力，而平时可能只有百分之七十到八十——这都已经完全足够了——毕竟，百分之七八十和百分之一是完全不同的程度了。尤利希尔也不是没有摸鱼过，相反，他直到今天也在为自己的拖延癖苦恼。因此他也能了解黛安娜的状况——如果不集中精力的话，其实最好永远都别指望能正常地做完什么事。比如旁边开着游戏之类的情况下，极有可能是一个小时只做了平时五分钟就能做到的事情。而且，更可怕的是，自己在压力不大的时候会有莫名其妙的自信心，觉得就算旁边开着游戏或者其他的什么东西也只不过会降低一点儿效率罢了，速度慢一些，还能兼顾两者，根本无伤大雅。人，就是如此健忘的生物。

    “我、我口渴了，要喝水。”

    “这种事情不必向我请示啦……不过，唔，就算补偿吧，我来帮你倒。”

    尤利希尔其实也明白今天她难逃被打屁股的命运。毕竟想要因为身后有人监督就不再摸鱼什么的，这实在是太小看拖延症患者的实力了。一开始的话可能状况还会比较良好，但是，后面难免会出现各种各样的情况。也许自己原本是打算要努力工作的，结果到了某个时候，想要去卫生间了，或者身体哪里痒或者不舒服了，又或者肚子饿了之类的——走神的理由简直五花八门。但不论是何种情况，都绝对不是拖延的借口。

    “啊，竟然水都快没有了，我去奥利安娜那边一趟，顺便拿点饮料之类的。不过别想偷懒哦。你现在做到哪里我已经看过了，要是待会儿我回来还是这点进度的话……”

    “我会努力的！”

    这句话说得十分没实感……尤利希尔也有些无奈。“我会努力的”和“你是只要努力就能做得到的孩子”究竟有什么不同呢……

    第一百五十一章 撒娇的学园长与远方来客

    基于如上理由，尤利希尔在那之后便径直去了奥利安娜的办公室，敲了两下门之后，尤利希尔就听到了奥利安娜的声音。

    “进来。”

    在看到来者是尤利希尔之后，她稍稍嘟起了嘴。

    “我还以为是什么人……不是说了吗，你过来直接开门就可以了。又不是什么陌生人……而且，你也不需要为此顾虑。你我之间理应不再是需要注意这种事情的关系了。”

    “话是这么说……但是注意总比完全想不到要好吧。”

    有些惊讶的是，芬奈真的在好好工作。她和银月正坐在一台电脑前面，由于尤利希尔来了，她们便没有再动作，不过，看样子之前应该是在协力工作的。

    “嗯？看我干什么？你带来的女仆小姐姑且有在干活哦，为了避免她偷窥到重要的机密，我和她一起帮忙。要是她看到了什么不该看到的，我也会及时地负责让她失去记忆。”

    还真是相当不留情面的回答……尤利希尔望着那双赤红的眼瞳，不禁露出苦笑。

    “呃，我姑且是来拿点热水的。喏，这是那边的保温瓶。还有，方便的话有饮料之类的吗？果汁就好。没有的话我可以顺路去买回来。”

    大小姐挑起眉毛望了他一眼。

    “姑且先提醒你一下，你是去监督她工作的吧？你也看到了，我们这边可是有在好好做事情的，不要让工作变成茶会哦。”

    “这一点请放心，我已经警告过她了。”

    尤利希尔故意在离开房间的时候没有留个手机什么的做监控。一来是觉得毕竟黛安娜也有她自己的苦，事情做得太绝了也不好，二来是，尤利希尔故意想观察一下在没人监督的情况下黛安娜的工作效率究竟如何。既然她是个智商情商完全正常的成年人，虽然可能注意力有点不集中，而且什么都想玩一玩，但是，唔，如果有意识的话是可以逼着自己集中在工作上的。

    奥利安娜那边没有饮料，不过在说这话的时候她有点歉疚地望了尤利希尔一眼，应该是不太想在芬奈面前暴露小冰箱的秘密。对这种事尤利希尔当然也没有什么想法，本来他就只是来拿热水的而已。

    很快他就返回了黛安娜的办公室。去不去买饮料，完全要看她在这一会儿的工作效率如何了。

    之前她已经坎坎坷坷地做了相当一段时间的事，照理说最难受的开头十五分钟已经熬过去了，原本难以忍受的工作理应不会那么让人分心了……

    他没有敲门，而是直接把门打开了。

    “怎么样啦？”

    “呃……我、我有在做事情！”

    迟疑了一下之后，她拍着胸脯大声说道。

    “……”

    “是真的！不要用那种眼神看我！”

    姑且，尤利希尔还是绕过去看了看她的进度。

    “嗯，意外地不算慢嘛。”

    真是意外。

    尤利希尔并没有发现她摸鱼的痕迹。难道说她还真的是想做就能做到的孩子么……

    多少对她增加了一些信心的尤利希尔便直接去卖场了。当然，他也不忘提醒黛安娜待会儿回来之后还是会一样检查她的工作进度。尤利希尔毕竟也不是恶魔，慢一点他当然是可以接受的，但是，至少也得让人看到她确实是在做事情才行。

    “那我走咯？”

    “嗯！尤利希尔再见！那个，我会努力的！”

    看样子她真的很怕被打屁股……想想也是。

    因为工作进度落后被男朋友打屁股，想想好像也是很不得了的屈辱嘛。

    ————

    尤利希尔姑且是放心出发了。

    一个人从顶楼走楼梯往下，外面灿烂的阳光让他的心情变得也同样挺阳光的。眼下是漫长雨季过后的一连串晴天，温度不高的同时还让人心情不错，要是能一直这样子下去就好了。时至今日尤利希尔也时不时地觉得自己就像是个小孩子一样，外界对自己的影响比想象中还要大得多。晴天他就没来由地开心，阴雨天他的心情指数也径直下降，关上窗也没有用。

    一边下楼一边想着这些有的没的的事情其实感觉也挺不错的。他拿出了手机，打算稍微记录一下待会儿想买的饮料，免得实际到了卖场之后被眼花缭乱的商品吸引而买下超越最初需求的东西。

    然而就在这时，他注意到自己的邮箱里来了一条短信。

    ——好久不见，你这个玷污了少女心之后就对人家不理不睬的混蛋，马上就来见你，等我哦

    是短信，短信。已经习惯用聊天软件的尤利希尔已经很少接过短信了。上一条还是自己家里发来的……

    难道又是什么新事件的开端？不过，多亏了面前的阳光，尤利希尔觉得自己的思考正面了许多。

    发信人仍然是陌生的手机号。但这次他总觉得情况不会特别严重。毕竟，文风实在是很活泼嘛。在抵达了卖场之后，他才重又打开手机，瞄了短信一眼。

    总之，他还是先找了个长椅坐了下来。面前是来来往往的大小姐们，他的背后是轻微嗡嗡作响的电动扶梯。虽说他其实完全可以去餐厅里找个位置坐，但是他并不想在这里花上太多时间。

    能是谁发来的，或者说，还能是谁发来的呢。

    这种时候用排除法会比较明确一些。首先，大家都没有可能会发这种短信来。其次……好像就没有其次了。

    琉璃是绝无可能发这种信息的。虽说可能她心里会这么想……唔。弗洛梅莉奴也许有这种可能性，但是，之前已经商量好了要一起交换日记，她那时候也感动得不得了，应该是不会突然跑过来的吧……而且这种好像也不会是弗洛梅莉奴会用的口吻。

    那么还能是谁呢。其实没用多少思考的时间，他就想到了对方的身份。于是，他立刻回复了短信过去。

    ——什么时候？我可以来接你。

    发完信息他就从长椅上站起身来。前往卖饮料的柜台。路上，手机震动了一下。

    ——还没确定呢，哼，算你过关，到时再联系

    看到信息后，尤利希尔还是有点忍不住脸上的笑容，关闭了手机屏幕。

    很快选好了一瓶苹果汁之后，尤利希尔就拿着果汁离开了卖场。关于这次收到的信息，他想和大家分享一下。因而，他并没有在第一时间去黛安娜的办公室。这次，他学到了之前的教训，轻轻地把门推开了。奥利安娜见状满意地点了点头。

    “又过来了……哦，是买好果汁了吗？”

    “嗯。”

    尤利希尔简短地应答了一句。更加吸引他的目光的，是这三人都坐到了一起去。准确地说，是银月和芬奈凑到了奥利安娜的身边。

    “你们在干嘛？”

    “啊，嗯，是在商量呢。是尤利希尔的话说出来也没关系吧——其实不是开学了吗，然后高一年级不知为何突然有一个部分人员想过来参观的请求。唔，问题也不是琉璃她们，那……”

    “……”

    连想都不用想了，这下子是百分之百确定了。

    “你们觉得要怎么处理？”

    “呃……目前的想法是，才只是高一而已，就要来参观大学部……这未免隔得有些远了。再过两年提出这个要求我也不是不能接受。”

    确实如此呢。还好尤利希尔先到了这边，话说回来，那个人会做这么莽撞的事情吗……稍微有点不像她的风格呢。

    “也就是要拒绝吗？”

    “嗯，呃，正常来说其实都不会拒绝的，但是这未免有点太说不过去了。她们可才刚刚上高一啊。”

    “那，我能发表一下意见吗？”

    “诶？”

    这话尤利希尔通常是不会说的，奥利安娜也有点发愣。不过，她还是点了点头。

    “当然可以。事实上，如果尤利希尔你觉得这件事可以的话，我也会听从你的愿望的。”

    “这可不行，这是权力流失的开始，奥利安娜。”

    “……”

    没想到大小姐竟然横插一脚。

    “你是那种有了喜欢的人就想对对方献出一切的类型呢。唔，虽然我是不讨厌啦，但是，姑且还是要警惕一下比较好哦，万一尤利希尔其实是个先骗了你的心然后又骗了你的身体和财产，最后还把你拿去卖掉博取收益的恶人呢。”

    “就算说这话的人是银月你，我也不会就这样子老老实实坐着的哦！要是尤利希尔想要我的财产和我、我、我的……我的身体……他早就可以动手了！”

    “啊，也是。”

    银月很干脆地放弃了，还朝这边露出和以往一样的坏笑。她果然只是有点闲罢了。

    “真是的……好了，尤利希尔你想说什么？尽管说出来就好。”

    奥利安娜被她这么一调戏，脸上的红潮自然无法散去。如此可爱的学生会长兼学园长大人，实在是让尤利希尔心花怒放。

    不过，他姑且还是整理了一下思路，简单地表达了自己的意思。

    “其实不必允许所有一年级新生过来的，因为，多半，这次活动的组织者只是想自己过来一次而已。”

    “呃……？”

    “毕竟让所有人来这边也会有负担的嘛。就算是大小姐也同样存在人多手杂的问题，但是来一个人自然是没什么问题的吧？”

    “嗯，呃……尤利希尔你想让谁来？”

    她还真是惯着自己呢……尤利希尔忍不住露出笑容。如果自己真的是个对权力无比重视的人的话，可能自己现在已经做上学园长了吧。一边想着这种事，他把从那之后就没操作过的手机屏幕给三人看了看。

    “哦~~~！”

    ————

    事情解决后，尤利希尔回到了黛安娜的办公室。就算薰小姐打算过来，但是各种各样的事情和手续要办好也是几天后的事情了，现在姑且也不用着急。

    他推开门，坐在门的正对面的黛安娜很明显地抖了一下。

    “呃，尤利希尔，你回来啦。”

    声音有点虚。

    “嗯。工作的事情怎么样了？我出去了一个小时，你应该也已经做好了相当分量的事情了，对吧？”

    “呃，啊，嗯，对、对啊……”

    她的眼睛一直不敢和尤利希尔对上，感觉好像并不是这么简单呢。尤利希尔果然还是太天真了吗，毕竟，江山易改本性难移呢。

    “那，就给我看看你做了事情的证明吧。喏，这是苹果汁。不过，姑且是要看情况呢。要是还在摸鱼的话，就只能稍微来一点惩罚了。”

    “我、我我我怎么感觉你乐在其中的样子……”

    “确实我也不能否认……”

    对女孩子使用暴力可不是什么好事情。但是，既然这是双方在事前都已经商量好了的惩罚，而且尤利希尔自认为自己的要求并不过分，况且打的也是不会令人难堪的位置，应该没事的吧。

    不过，他也确实无法排除自己想要确认一下她那发育良好的臀部的触感……唔，这点还是保密吧。

    实际上，尤利希尔基本连看都不用看都已经能确认她没做什么事了。毕竟，如果是已经做了很多工作的黛安娜，根本就不会是这个态度。

    ——“我当然有做了！而且还是很多事情呢，哼！是能让你大吃一惊的份量！”

    照她的个性估计会这么说。

    尤利希尔姑且是伸了个懒腰，然后才继续听她替自己开脱。

    “那个，尤利希尔你也能理解的吧，就是，毕竟是这么长时间，不论是谁都不可能一直集中精力的，呃，所以工作的份量稍微少一些也是理所当然的事情……”

    “确实如此呢。我觉得根本不会有人能够在那么长的时间里坚持工作，就算有也是特殊体质之类的。中间几乎必定是要休息的呢。”

    “对、对啊！”

    “但问题是，一个小时里休息的时间，有人是五分钟，有人是十分钟，而黛安娜你呢？”

    “呃……”

    尤利希尔凑过去看了看她的电脑屏幕，黛安娜下意识地想要遮挡，不过很快似乎就放弃了，哭丧着脸低下头一副等待发落的样子。

    “……看样子是五十分钟呢。”

    “唔……我知道错了啦。”

    “成人的世界里可不是低头承认错误就可以当做什么事情都没有发生过的。虽然我们属于压力很小就算摸鱼也不会有什么太大影响的极少数了……但是，黛安娜你在工作时间摸鱼的这五十分钟，极有可能就代表着会晚回去五十分钟，也就是少玩五十分钟。而且中途长时间空白之后工作效率又会降低到最开始的状态，想要找回集中时候的状态又要花费不少时间开头，而且前提还是不能摸鱼。所以，喏，你知道自己该做什么的吧。”

    “……好丢人的……”

    她小声说道。看样子应该也是感到害羞了……要是连这种事都不会觉得害羞的话，尤利希尔反而要去确认一下她的脑袋究竟正常不正常了。

    “这可是之前商量好的，虽然可能我出去了一个小时还要求你一直努力是有点过分，但是，哪怕你做了四十分钟甚至三十分钟的工作量，我也不会真的动手的啦。”

    “嗯~~~~我也知道是我有错啦……”

    看样子她似乎也明白除了被打屁股一途之外再无别的选择了，老老实实地低下了头，站起身，然后，尤利希尔伸手拉过了面前柔软的躯体。

    “啊！”

    “别发出那种叫声，之后还是要老老实实工作的。”

    “可、可是……我我我我还穿着裙子……”

    “又不会让你把裙子撩起来啦。”

    “但是大腿不是会被看到吗！”

    “就算不做这种事大腿不也一样会被看到吗！”

    “这不是一个概念！”

    ……女孩子的思维真是复杂。

    但是，该做的事情还是得做。尤利希尔扶住她的柳腰，接着稍微为她祈祷了一下，虽然祈祷的对象是他自己都不相信的神。

    接着挥掌一拍。

    “哎哟！”

    好、好棒的肉感……尤利希尔一时有点浮想联翩，急忙装作镇静地松开她。

    “好、好疼……”

    黛安娜哭丧着脸，捂着屁股说道。

    “我倒是希望你能就这么养成巴甫洛夫条件反射之类的……以后在工作中一想摸鱼就想起屁股的疼痛，这样就不会再出现这种工作一小时发呆五十分钟的事情了。”

    “你是恶魔吗！”

    “如果有选择的话我当然想做个好人。”

    “呜呜~~~”

    她似乎也意识到不论怎么想都是她这一边不占理，便只好乖乖坐下。

    “哎哟……”

    似乎尤利希尔稍微下手重了点，她在电脑椅上坐下后，表情仍然有点难受。

    ————

    又做了三十分钟的盯着她工作的恶魔之后，尤利希尔才让她休息一下。总觉得自己有点像是对待工人如同对待生产机器的恶霸包工头一样……应该是错觉吧。

    “呜呜~~现在屁股还是有点疼……尤利希尔你下手轻一点啦。”

    “轻一点就不会有教训的。而且事实上，刚才这半个小时你不是表现得比我想象中还要好得多吗。根本就没有发呆，连水都没喝一口。”

    “我哪里敢喝嘛！”

    捧着苹果汁的她多少有点不满，见状，尤利希尔伸手摸了摸她柔滑的长发。

    “哼，别以为我就和小猫小狗一样摸摸脑袋就能高兴了。”

    “那还要怎么办？”

    “……亲我一下。”

    这就已经开始撒娇了吗。老实说尤利希尔确实也很想照做啦。

    “现在姑且还是在工作时间，做那种事的话肯定再也没法集中了。”

    “哼~~~”

    似乎也意识到尤利希尔说得没错，她只是稍微表达了一下不满，就没有再抗议了。

    就结论而言，工作进展得算是不错。

    虽然还是和想象中一样，奥利安娜那边早早地就结束了工作。而这边还剩下大约百分之三十到四十左右……不过，奥利安娜表示这已经是非常不错的情况了。所以黛安娜之前究竟是摸鱼摸成了什么样子……这才几天而已耶。

    结束工作之后时间仍然稍微显得早了点，也许是因为芬奈也来帮忙的缘故，看样子奥利安娜肩上的负担是越来越轻了，这一点当然是尤利希尔，也许是所有人都乐于看到的。

    第一百五十二章 卡牌对战先行篇

    姑且上午还是完美收工了。大家一行人显得颇有些浩浩荡荡的，安娜姐妹俩和银月走在前一排，尤利希尔和芬奈走在后面。

    “怎么样？”

    “能有什么怎么样……还好。”

    芬奈点了点头，看样子她们看样子还是有在好好协作的嘛。

    “啊，还有，那个变态趁机又在挑拨我和你之间的关系。哼，她究竟是怎么想的？我看你和她应该也是那种下流关系吧，为什么她反而会想要拉拢更多的女孩子来被你糟蹋？”

    “在本人的面前这么说真的好吗……”

    自己的表妹是这么看待自己的，这实在是令人痛心疾首。

    ———— “……”

    “……” 好无聊。

    原来之前的情况已经算是相当不错了。尤利希尔就这样子躺在地毯上，枕着坐垫。旁边芬奈也仿效他的做法，找了个坐垫躺下来。两人望着天花板，好一阵子一言不发。

    ……好无聊。

    活动室里只有尤利希尔和芬奈两个人。虽说来的时间还没确定下来，但大家在听说又要有新成员过来之后，在午餐结束后便急急忙忙地跑去采购了。欢迎会估计是要做的。

    而至于尤利希尔和芬奈嘛……

    “我才不要去准备莫名其妙的宴会！”

    “哦？那你就留在这吧。尤利希尔也一起，姑且看住她。”

    “诶？！”

    结果，就这么，尤利希尔和芬奈被大家扔在了活动室里发呆。

    “……那个，好无聊啊。”

    “不用你说我也知道。”

    “之前——”

    “别和我说为什么要说不去准备宴会，我不想听。”

    “……”

    对待傲娇最沉重的打击，莫过于此了吧。

    大体上就像“哼，我才不喜欢你做的饭！”“哦，真抱歉，下次点外卖吧。”“？！？！？！”这样。

    但是总归也不能这样一直自闭下去。既然被留在活动室里了，姑且也要做点什么吧。

    “你想玩什么？”

    “我什么都不想玩。”

    这句应该不是傲娇。她现在的心情很差，这是一看便知的事情。尤利希尔当然明白，但是，这样子可什么事情都没有解决呢……

    两人又沉默了一会儿，尤利希尔打开了游戏机。

    毕竟不能这样一直下去，尤利希尔相信，自己只要稍微玩一下她的注意力就会跑到这边来的。不过，话虽如此，大部分的游戏会存在着玩腻的状况。包括以前的魔物猎人就是如此。尤利希尔想了一会儿，便换成了卡牌对战类游戏。比起传统的牌类游戏，基于现代科技的这类网络游戏在特效上自然是下足了工夫。每个知名游戏的背后都有固定的运营团队，不论如何，让普通玩家玩得开心是不会有什么问题的。

    “……” “……”

    果不其然，尤利希尔刚打开游戏五分钟，连对战都没开始，就感觉背后多了双注视着这边的目光。他猛地一回头，和芬奈的目光撞了个正着。

    “你、你干什么啦！”

    “想玩的话就来一起玩嘛。那边有那么多电脑，两个人可以玩的。”

    “……”

    ……傲娇真是麻烦。尤利希尔得给她找个台阶下。

    “唔，你看，我一个人玩很无聊的。来陪我玩玩嘛。”

    “啊，呃……这、这可是你说的！”

    她上钩了。 ————

    其实真正玩起来她还是挺投入的。虽说是第一次玩，但是每张卡牌都有还算简明易懂的说明，新手也能很快掌握卡的意思——也许唯一的问题就是，花的时间稍微长了些。

    “唔……喔，我懂了！”

    这句话她已经说了六七遍了。在金钱的力量下，购买卡牌包根本没有任何阻力。毕竟说实话大家今天去采购的开销恐怕都是网游氪金的十倍以上。尤利希尔觉得自己多少已经对金钱有点麻木了。

    “规则我已经明白了啦，但是，唔……这个新手要打的怪物是不是太多了点？我还没有到能购买卡牌包的地步耶。”

    “不是太多了，而是你从刚才起就一直在输耶。”

    “……”

    输了当然要重新开始，不过输给新手教程的怪物嘛……唔，这个实在是让人笑不起来。确实这个怪物的英雄技能和卡牌都很厉害，但是既然是设计给新手去打败的，那么就代表击败对方是可行的。

    “唔唔，可是，好难……我要用买来的卡牌来碾压这个怪物！我手里的牌太弱了！”

    “…………”

    虽然尤利希尔也不强，但是，姑且这个怪物他记得在当初玩的时候很轻易地就打过了……虽然是险胜。

    “要不然我来帮你？不解锁这个怪物的话就没办法进入正常游戏内容噢。”

    “我不要！”

    “……”

    无奈，尤利希尔起身走了两圈。自己的账号上面已经马上就可以开始玩了，但是芬奈嘛，看样子还要好一阵……也许他应该去外面转一圈。

    “啊，对了，你有我联系方式吗？”

    “没有，哼。要你的联系方式干什么？我可没忘记你们把我不由分说地绑来这里每天当成奴隶使唤，变态哥哥大人。”

    她向这边白了一眼。

    “没有当成奴隶吧，姑且……”

    “一开始有！”

    “……是有。”

    那个时候毕竟大家的精神都很紧张嘛。谁都觉得尤利希尔说不定什么时候就会被掳走了，结果就害得芬奈跑过来躺枪……虽说现在就算这样子尤利希尔离开她都不跑了……话说回来，她的课程没问题吗……

    “那个，呃，我是说，要是你玩完了的话，可以用手机叫我之类的……”

    “哼，放心，我还没有蠢到上来就挑战你的程度。购买卡牌和熟悉操作都需要时间，不必在意我这边的情况。”

    说完，她就重新把目光投入到游戏中了。

    “嗯……两点攻击力的怪物……这个是一点，哼，随从交换这种东西可难不倒我！”

    ……还真的挺专注的。

    尤利希尔最后看了她一眼，就离开了活动室，顺便关上了门。其实他是有意识芬奈可能会逃跑的，但是，事到如今其实她要是想要逃跑的话，就让她跑吧。虽说尤利希尔是觉得她就像是被抓来当成宠物饲养的小狗小猫一样已经丧失了要逃跑的愿望了……当然这话可不能对本人说。

    第一百五十三章 欢迎会的采购（上）

    虽说是去外面转转，但是可以去的地方实在是很少，转来转去尤利希尔还是去了卖场。路上他刚好碰到看样子是分头行动了的奥利安娜。

    “咦？尤利希尔你怎么来啦？那个……芬奈小姐没和你一起吗？”

    “嗯。我把她留在活动室了……她还在钻研游戏，现在大概还在和电脑苦战中吧。”

    “这样……”

    她的表情算不上明快，尤利希尔明白她在想什么。

    “我觉得已经不用担心她会不会逃跑了。之前有那么多次机会她都没有跑，现在晚上她也是睡在靠外面的一边，不论什么时候都有机会。而且就算她跑掉了，我也不是真的就多么危险了呀。毕竟你看，真想对我下手的话早就下了。”

    “唔……话是这么说……”

    她抱着大纸袋和尤利希尔边走边聊。

    “这里面是什么？”

    “唔？哦，是礼花和小型的烟花……都是那种手持类的，姑且还算安全，只要不是拿这个去戳人。大概再过二十分钟左右大家就要汇合了，我买的东西已经基本结束了，所以现在姑且是慢慢往汇合的地方在走。”

    虽然尤利希尔姑且是要帮她拿，但是被她以一个人拿不动/两个人拿就没有多余的袋子这样的理由拒绝了。既然一个人拿不动为什么她一个人就这么拿着走了……

    抵达目的地之后，时间还剩一刻钟整。

    “唔……稍微有点早了。”

    “先在旁边坐一会儿吧。”

    “嗯。”

    就算邀她去旁边的餐厅，个性认真的奥利安娜也不会同意的，还不如就近休息一下。话说回来，今天早些时候尤利希尔也在这里坐过一会儿的。

    她把大包放在两人中间，不透明纸袋的高度都快有半人高了。

    “那个，从刚才起我就想问了……这个，是不是有点多了？”

    “…………什、什么？”

    她露出明显心虚的笑容，装作并不知晓的样子。

    “这个量大家估计可以一直玩一个小时吧。你真的确定这些是必要的份量么？”

    “……呃……唔，是、是有点多了吧……”

    看她都快出汗了，尤利希尔也不忍心再逗下去了。连想都不用想，她肯定是感觉每种都很好玩就一下子买太多了。

    两人坐在长椅上休息了一阵，不过看样子其他人还是没有要出现的模样，大家原来都这么准时的吗。

    “那个，尤利希尔。”

    正在尤利希尔思考要说些什么的时候，奥利安娜她抢先开口了。

    “姐姐和我说了，呃，上午的事。”

    “……呃。”

    这次轮到尤利希尔无话可说了。黛安娜柔软的腰肢和臀部的感触仿佛还停留在手边，老实说，尤利希尔真想就那样子顺势抱着她过一整个上午。说不定还会想些更进一步的事情。

    “她很激烈地向我控诉了你打她屁股的恶行哦。”

    “对不起！”

    “不，啊哈哈……我倒是没想到尤利希尔你会胆子这么大呢。呼呼……确实，姐姐她是向我诉苦来着。不过倒也没有显得真的讨厌的样子哦。而且，就结果而言，上午确实是真的起到效果了吧，那样子就够了。做好该做的事情，为此稍微动用一点点惩罚也不是不可以嘛。而且我也没有真的很死脑筋哦，这个对姐姐来说说不定还是奖励……这个可千万别说出去！”

    话虽如此，奥利安娜自己的脸都红了。说黄段子这件事还是交给马上要到这边来玩的那位大小姐吧。

    稍微聊了一会儿之后，黛安娜就第一个回来了。

    “喔！怎、怎么，尤利希尔也过来了？”

    她拎着……嗯？

    袋子里冒出来的是大量的花花绿绿的电线，在更里面的自然是看不清了。总觉得是尤利希尔一辈子都不一定能折腾明白的东西。

    “这些是……”

    “啊，这些是灯泡和连接线之类的哦。毕竟是一时的装饰嘛，所以千晴不让我用钉子之类的东西直接固定在墙上……所以我还买了胶带，唔，虽然是有点廉价的感觉啦，但是我发誓肯定会很好用的！”

    小灯泡吗……还真像是黛安娜会做出来的事情。不过话又说回来，这次的欢迎会是不是比以往的还要盛大一些……是错觉吗。

    姐妹俩聊了会天之后大家就回来了。看到千晴手上的东西之后，尤利希尔就明白其实大家每个人拿的都只是可有可无的装饰品，真正主要的东西全部是由无敌女仆千晴拿回来的……她那样子拿胳膊真的不会痛吗。

    这次是真的浩浩荡荡地回到了活动室，路上，银月和黛安娜甚至还就芬奈会不会趁这个机会逃跑的事情打了个赌。赌注是待会儿的活动室装修工作大头应该由谁来负责。结果，结论仍然是个未知数，毕竟装修工作这种事情好像一个人怎么样都是干不来的——事实上尤利希尔怀疑到最后估计都是千晴的事情。

    千晴这次没有先回厨房，于是大家便一起走进活动室。

    “nice！”

    打开门的一瞬间，大家都听到了这一句。

    “呃……”

    芬奈望着这边，似乎已经意识到刚才的叫声被大家听到了。

    ……应该是终于成功干掉电脑了吧。

    尤利希尔笑着走过去，而她在权衡了一下之后，似乎还是老老实实地指了指屏幕。

    “喏，你看，我终于过关了。”

    声音比起刚才喊nice的时候要轻得多。尤利希尔有些无奈。

    “那个，你刚打过这个吗……”

    “嗯。”

    “在那之后还要对战其他职业的ai才能解锁其他职业噢，不然现在就只有法师可以玩。”

    “诶？！”

    ……看样子她的卡牌对战之路还有很长。

    暂且放下惊讶得不行的芬奈，尤利希尔和其他人在地毯上坐下。

    “所以她一直在玩游戏？”

    银月问道。

    “嗯，她好像很喜欢呢，虽然一直输。”

    “这点倒是和弗洛梅莉奴很像。”

    大小姐晃了晃头，随后便伸手打开了游戏机。

    “——我们说好要马上整理活动室的吧。”

    黛安娜以更快的速度在游戏机亮屏之后以安全的方式关掉了。尤利希尔本以为她会立刻拔掉插头来着，没想到意外地对机器很温柔。

    “哈啊……我还以为收拾活动室就是摸鱼的代称呢。”

    摸鱼——听到这个词的时候，黛安娜突然一抖。尤利希尔绝对没有看错，事实上大小姐也看到了，虽然她明显很不解。

    “？你感冒了？”

    “不，没有……啊哈哈，可能是被我辞退的哪个职员在诅咒我不得好死吧。”

    她说着，展示了一下羸弱的肱二头肌。

    这笑话倒是笑不起来……说不定这个真是确有其事呢。

    在稍微坐了一会儿之后，银月和黛安娜便站了起来准备收拾桌上的战利品。银月先走了两步，黛安娜起来得稍微晚了一点。于是——

    尤利希尔悄悄地凑到她的耳后。

    “摸鱼。”

    “哈啊！”

    她刚坐起一半，结果手一滑，屁股重重地撞到了地毯上。虽然缓冲是有缓冲啦，但是疼应该还是会疼的。

    “唔……可恶……”

    她转过头看了一眼尤利希尔，很快似乎又觉得害羞一般，捂住臀部。

    这次还是这里遭殃吗……说不定巴甫洛夫计划还真的有可能做得到呢。条件反射可是比人类想象中厉害得多的事情。如果能够养成良好的条件反射，诸如早上有阳光就起床，晚上一到某个时间就睡觉，又或者一做什么事情就是工作的开始，等等等等，假若有心去调节自己的条件反射，肯定是相当有益的。尤利希尔可从没听说过生物钟混乱不堪的明星。在某方面成功的话，生活里基本上也是会相当努力的——至少比一事无成的普通人要努力得多。就像所谓的天鹅游泳一样，外表看起来风平浪静，但是水面下的脚却在用力地划水呢。

    “怎么啦？”

    “啊，没什么！”

    真意外，大小姐竟然没注意到这边的情况。

    尤利希尔思考了一会儿条件反射的事情，觉得这件事确实可以有。虽然，这种刻意训练条件反射的做法听起来似乎有些不那么人道——不过，这社会上不人道的事情可比区区一个条件反射要多得多了。尤利希尔觉得，真正的人道主义者根本不会目光短浅到跑去屠宰场要求放生动物。真的难以想象，竟然真的有所谓的爱心人士会干出这种事来。真希望他们把过剩的爱心挥洒到留守儿童和老年人的身上去。

    “啊……过来，尤利希尔过来一下。”

    愤世嫉俗的状态没有了，尤利希尔乖乖地走到电脑旁边。

    “唔，我不是很懂，橙色的卡就意思是最厉害的吧？因为刚才我开卡包的时候特效也很华丽呢。”

    “……是的，不过，姑且这游戏还是讲究卡牌配合的哦，只看单卡强度的话会吃亏的。”

    “唔~~~~”

    芬奈明显不是很懂，毕竟才刚玩嘛。虽说尤利希尔在这里装得像模像样，实际上虽然可能他更早接触一些，但是一直都没怎么玩。游戏的水平也停留在大众玩家中垫底的地步，哪怕有很多好卡牌。

    在芬奈这边做完三流临时讲师之后他就跑去大小姐那边了。毕竟，再在芬奈这里待下去是会露馅的。

    “进展怎么样？”

    “完全就是一副视察的态度嘛。”

    银月有些不满。她正在帮忙整理打结的电线，黛安娜则把乱七八糟的电子器材拿出来摆好。桌子被这两人占据了，于是奥利安娜只能在中间的茶几上收拾她的危险小物件们。要是这些东西碰到火的话，唔……至少尤利希尔可以明确的一点是，欢迎会应该是办不下去了。

    而至于千晴，她其实压根就没在房间里停留多久。坐了一小会她就站起身去收拾她的几大袋乱七八糟的食材了，据本人说那些甚至只是需要准备的食物中的一小部分，毕竟是要暂时放着的，这不符合她的新鲜主义。

    于是姑且，大家此时都还是各自有各自的事情做。而至于尤利希尔嘛……则暂且就当个闲人，到处观察一下吧。

    第一百五十四章 欢迎会的采购（下）

    “哈啊……我说，你买东西的时候不会自己先看一下吗……”

    “我买的时候是整齐的！你难道没有听说过耳机线的不解之谜吗！放在包里和口袋里的耳机线必定会打结！”

    “还不是你没有好好捆起来的错。哼，我是不想被另外那边的烟火弄出个意外炸伤自己才到你这边来帮忙的，所以你多少努力一下啊？”

    “我已经很努力地整理了，你没有看到吗！”

    这两人一边收拾一边拌嘴。也没错，黛安娜从袋子里拿出来的简直就是一团乱麻，中间还夹杂着一不注意就可能会划伤人的电路板和电灯还有工具之类的……反正绝对不是什么安全又愉快的活动。事实上，尤利希尔觉得比起奥利安娜那边，这边的受伤几率还更大一些……他很不放心。不过大小姐还是挺谨小慎微的，应该不至于出什么乱子吧。

    他很快就把注意力从收拾电线的这边转移到了奥利安娜那边去。毕竟……那个，收拾电线实在是没什么好看的。

    “喔……”

    “啊，尤利希尔你来啦。啊哈哈……抱歉，我这边都是这种东西。”

    不，这有什么好抱歉的啦。

    尤利希尔笑着坐下来。

    “这是……”

    “比较大众化的线香烟花呢。还有这种手持式的，更小的会飞上天的，这边的是会打转的，还有真正的烟花……不过考虑到实际原因我姑且只买了很少的两三根，而且不确定可以放啦，毕竟这周围都是山林……一旦引燃的话欢迎会的预算可就要大大增加了……而且应该到时候就不是预算的问题了。”

    “我觉得是没什么问题啦……虽说往后面就是山林，按照常理来说确实不该做这种事，不过烟花也不是火箭，升空能力也不会特别强……刻意压低高度的话就可以啦。”

    “唔，也是。”

    她点了点头。

    “不过还是安全第一呢。然后，唔……差不多都是一些类似的，各种各样的烟花……我是觉得整理了也没什么用……”

    “啊哈哈……那就去帮忙千晴或者那边的事情如何？我也觉得，烟花这种本来就是为了放着开心的东西，像是从宝箱里抽奖一样，拿到什么就是什么的感觉反而会更有意思呢。”

    “嗯，也是。那——”

    “我来放这些烟花吧。”

    “那就麻烦你了，尤利希尔。”

    说完，她便走向了黛安娜那边。那边看到了奥利安娜过去，就像是看到了救世主降临一般，兴奋地欢呼起来。

    ————

    整理这些烟花没花多少时间，尤利希尔把它们放在鱼缸下面的橱柜里，顺便照顾了一下相依为命的两条小金鱼。也许是因为已经看习惯了的缘故，大家最近不是很爱凑到它们面前了。不过，尤利希尔其实还是挺喜欢它们的。更何况这是琉璃她们留下来的东西，不论如何都要照顾好才行。不然下次她们来的时候，要是鱼儿挂掉了的话也会很伤心的。

    自然而然地，尤利希尔就到了千晴那边，不过，这边可不像是大家那样欢迎他了。

    “你来做什么？这边可没有你想玩的东西。而且好多食材不好好保存的话根本放不了那么久。所以就算是想帮忙也敬谢不敏。”

    “你不高兴了？”

    “谁不高兴！我只是告诉你不要多管闲事而已……真是的。”

    她不爽地撇了撇嘴。尤利希尔不禁觉得有些好笑。

    “我只是说，这边没有要你帮的忙，所以你想干什么就干什么去。”

    “我想待在这里。”

    “……”

    她望了尤利希尔一眼，随后叹了口气。

    “怎么想到我了？而且还是在这种时候，老实说，我还是更希望你在平时多关照我一下呢。”

    “……这还真是抱歉了。”

    确实尤利希尔也无言以对。如她所言，自己本来是可以多关注一下她的。确实，这是自己的问题。

    “唔~~~~”

    她似乎显得有些烦躁。这在厨房里可不是个好消息，毕竟这里到处都是刀具，旁边还有高温加热的烤箱等等，通常来说，这里可不是个优秀的聊天地点。但是，千晴平时几乎不去活动室耶。

    对了，说起这个……

    “千晴你平时为什么都几乎不在活动室待着？这里的空间就只有厨房和活动室，唔，虽然我确实不做饭……不过，厨房里真的有那么多事需要从早忙到晚吗？”

    “……”

    她露出了谴责的目光。尤利希尔自己也觉得这样子是把天给聊死了。

    “我还以为你早就注意到了。”

    她伸手摆弄着死鱼的鱼眼睛，喃喃说道。

    “抱歉啦。”

    “很多事情不是一句抱歉就可以一笔带过的。”

    “比如？”

    “比如你现在在这里非要找我聊天的这件事。”

    “……”

    无视尤利希尔的情绪，她冷冷地说道。

    “以前我们不是也每天晚上都一起睡的吗。既然那都没有发生过什么，为什么会突然又想起我来？”

    “我怎么感觉这话里有股怨气……不，呃，我什么都没说。”

    “哼。”

    千晴有些不满地放下了手里的鱼。刚才她是想要做什么……反正不论怎么想都不会是什么好事。随后，她又专心地用熟练的手法处理生鱼。

    “不论看过几次，也还是觉得这种手法很厉害呢。”

    “这只是女仆的基本功而已。”

    她淡淡地回答道，一边把鱼刺和鱼骨整齐地倒进垃圾桶里。

    “比起这种事情，尤利希尔，你还坐在这里？我觉得以你的情商应该不难看出现在不是夺取女人芳心的好时机。说实话很碍事的。如果你不是尤利希尔的话，我已经把你从旁边的窗户扔出去了。”

    千晴的情绪……看起来确实不怎么好耶。

    尤利希尔并不太确定，不过至少看起来她可算不上开心。前面的那个话题她应该是已经默许了，也就是说，她其实很多时候就算没有事也不愿意离开厨房吗……

    自己对于这件事，有没有什么能横插一脚的事情可以做的呢……

    “唔，我想了一下，其实大家平时在活动室也挺无聊的。”

    “……过了这么一阵，你竟然说这句话。我还以为是什么让人应声落泪的话呢……”

    “所以，反正大家都没什么事情干，你也不用顾虑太多，要是下午或者什么时候闲着又没事做的话就去活动室转转吧。在这里不是只能趴在桌上睡觉吗。”

    “事情哪有你说得那么简单。”

    她把什么东西放进了冰箱的柜门上，然后关上冰箱，转过身来。

    “本来也不是复杂的事情不是吗。大家都无聊，所以多一个无聊的人过去，说不定就会产生化学反应了呢。而且芬奈她刚刚学会玩卡牌战斗游戏，现在还在沉迷中呢。你也可以去把她打得落花流水啊。破坏他人的胜利就是游戏里自己最快乐的事情了。”

    “我倒是不知道在我不知情的什么时候你竟然变得这么恶毒啦。恶毒尤利希尔。”

    她始终没有正面回答尤利希尔的邀请呢。明明这也不是什么不得了的事情……只是请她在闲的时候去活动室露个脸而已。等等，说起来……

    不怎么爱在活动室露脸的，难道只有她一个吗。

    之前一直被拉过来的蒂娜，在期限结束后就不爱来了。也许是从某个时间作为节点……不过尤利希尔上次看到她还是在她又一次为了假期跑去当电影院服务员的时候。

    而其实一直都在大家身边，但是存在感极为稀薄的布伦希尔德小姐……其实平时也很少来活动室。确实平时她是忙着学习的，但是也不至于露脸的频率这么低。芬奈没来的时候，活动室的情况经常就是尤利希尔，银月和黛安娜，每天如此，循环往复。虽然银月和黛安娜这两个人平时就能产生很多话题，所以倒也不会觉得有多无聊……但是问题仍然没有解决。

    ————

    心里多了这么一个想法，尤利希尔便从厨房告退了。这倒不是因为他放弃了劝说千晴的念头，而是，恰恰相反，他意识到这三人不爱来活动室的事情，并不是个偶然。

    当然这可不是说她们三人商量好了谁都不要来活动室玩，而是说，她们可能都是有了类似的心态，才不爱在活动室里露脸的。要是尤利希尔能解决掉这个问题……现在平时都很无聊的活动室，一下子就可以多一倍的人气呢。就算再怎么没事干，有人在的地方就有话题。这就够了。

    而且……

    她们为什么都不爱来活动室呢。经常来的黛安娜和银月，以及除去工作状态就会来的奥利安娜，都没有排挤剩下的这三个人啊。

    尤利希尔觉得自己找到一个问题了，这反而是令人高兴的事情，一旦解决的话，活动室里想必就会有更高的人气了。这对于尤利希尔来说当然是有百利而无一害的。

    他很快地回到活动室，果不其然，长餐桌边上的那三人看样子还在和电线搏斗。而芬奈还是老老实实地坐在电脑前面打游戏。

    “拉格纳罗斯！赐予我力量！”

    嗯？

    自己好像听到了超级稀有卡牌的声音……这是新手会用的牌吗？唔……

    不过自己现在已经找到了接下来要做的事情。这种有目的引领着的感觉，真好。布伦希尔德现在也不在活动室，他感觉自己接下来有得忙了。

    总之，他还是过去把黛安娜叫出了活动室。

    “你要干嘛？我、我先说好，我的屁股可不是随随便便就可以让人拍的！”

    “要真是随随便便的话我会哭的，拜托你千万别那样。”

    “诶，真的吗……”

    她很开心地笑了起来。

    “找我有什么事？除了刚才说到的事情之外我都能接受！啊，难道是要帮我脱离电线苦海？”

    “当然不是。”

    尤利希尔还没有那么好心，而且，让她不做事了，怎么能对得起银月和奥利安娜。

    “只是问问你，知不知道布伦希尔德和蒂娜的联系方式。”

    ————

    很轻易地，尤利希尔就从表情不怎么好看的黛安娜那里要到了两人的手机号。尤利希尔自己都忘记之前有没有找布伦希尔德要过手机号了……算了，无伤大雅。

    当然尤利希尔没有直接打电话过去的胆量，姑且还是先从比较好约到（事实上是比较闲）的蒂娜开始着手吧。

    在不爱来活动室的三人中，蒂娜感觉是最容易问到有用消息的人选了。毕竟她的性格本就温柔，和她相处的时候时常让尤利希尔觉得是在和长大了的琉璃相处一样。而千晴嘛……就像刚才一样，虽然人是好的，但是尤利希尔绝对不能冒犯她，不然就是死路一条。而且主要是，她对于不那么好说出口的事情其实也很难会自己主动开口的。这句话乍看起来是废话，但是实际上，这是很重要的信息。千晴姑且是最后一个挑战的对象。而至于布伦希尔德……理由也很简单。就算是尤利希尔，也无法掌握她究竟每时每刻在想些什么……因为本人的话实在是太少了。虽然偶尔有点好转的趋势，但是那种趋势还是无视掉会比较好一点。不爱说话平时倒是也没什么，但是，只要稍微设想一下……其实尤利希尔就能很轻易地看出她所面临的尴尬情况。

    假想版布伦希尔德的心声：“好无聊，我好想找个人一起玩玩，随便玩点什么游戏都行。”

    假想版黛安娜从旁边走过。

    假想版布伦希尔德：“……”

    假想版银月：“噢，黛安娜，我最近玩了这个游戏，特别特别好玩，如此如此这般这般。”

    假想版黛安娜扑了上去。

    假想版布伦希尔德：“……”

    好惨！

    光是想想就觉得好惨，而且这种事情……唔，他估计都已经发生过不止一次了，因为这确实是很容易就会发生的场景。虽说在刚才那个常经理假想版的黛安娜连一句话都没说……但是这不碍事。这个社会可不像是动画里面一样温和，无口这个属性几乎就必定会和透明人挂上等号……因为确实如同透明嘛。不把想法说出口来，就没人会了解你在想什么。进而就没有人理解你……然后很自然地，无法融入任何一个圈子，因为连最基础的发言都没有。

    最最让尤利希尔无言以对的是，就连他自己，都经常性地不去主动和布伦希尔德聊天……因为确实很难找到她可能会感兴趣的话题嘛。

    想到这里尤利希尔都心痛得无法呼吸，不过姑且还是先去找容易找，而且基本百分之百在的蒂娜，现在就只给布伦希尔德她发个短信就好了。时间的话完全足够，距离晚餐还有好长一阵，尤利希尔的提议是让她在去活动室吃晚餐之前先去和自己汇合一趟。

    如同想象中一样，仅仅只过了几秒，她的回复就发了过来。

    “嗯” 没了。

    连多余的句号都没有，完完圈圈的省略版。事实上尤利希尔觉得她甚至都可以只发一个“e”了。但是，这似乎有违她的坚持，也就是一定要让对方在最低程度明白自己说出来的话。打个比方的话就是平时在晚上她就不会用肢体语言而是老老实实地开口说话。

    布伦希尔德的状况光是想想就觉得头大，还是先去问一下蒂娜吧。做个简单的调查就好。

    第一百五十五章 活动室的稀客们（上）

    尤利希尔梦见自己跌进了一个长满蔓藤状野草的山谷里。他的身体刚刚接触到那些草叶时，它们就突然贪婪地蠕动起来，死死地绑住尤利希尔的身体。

    这是一个不折不扣的噩梦。正当他跌进越来越深的黑暗中时，尤利希尔意识到，是时候该醒来了。

    “……”

    他凭借着仅有的意识，迷迷糊糊地睁开眼睛。

    “呃……”

    说实话，眼前的状况其实和梦里区别不大。

    黛安娜的手臂压在尤利希尔的脖子上，奈亚的手则是搂着尤利希尔的腰部。两个人的大腿在尤利希尔的身上争抢着地盘……尤利希尔，在这一刻突然有了抱枕“雅莉尤”的感触。

    他发誓，以后再也不要和这两个人一起睡了。

    窗帘的边角处已经透出了光，看样子早已不是还能磨磨蹭蹭的时间了。如果这幅样子被奥利安娜看到的话……尤利希尔简直不敢想象那个后果。因而，他急忙掰开两人的手，用尽全力逃出了束缚。

    只是睡衣终究没法换下来……尤利希尔实在不敢在这两个人的面前换衣服。哪怕她们正处于熟睡中也是一样。

    千晴小姐仍然在厨房区忙碌着。今天明显比昨天刚来的时候要安逸不少，尽管窗外的天气和之前大同小异，不过今天大家对于是出去玩还是待在别墅里的选择应该会更加多样化。

    好闲。

    这种闲并不是指无事可做——虽然尤利希尔现在的确有些无事可做——而是指某种心灵上的清闲。

    唔，结果似乎并没有什么区别啦。反正都是懒懒的不想做事情。

    就这一点来说，从客观上讲，学园长的度假计划还是起到了一些成效。

    尤利希尔就这么懒懒地倚着松软的白沙发，望向楼梯处。平时尤利希尔鲜少会做这种类似废人的举动……不过，毕竟是度假嘛。

    在尤利希尔之后，第一个下来的人，出乎意料的是蕾西。

    她在注意到尤利希尔后，恭敬地向他鞠了一躬，接着就进了楼梯下方的卫生间洗漱。

    然后是千晴小姐。她懒懒散散地想要推卫生间的门，然而推了好几遍都没能推开。等到蕾西洗漱完毕出来的时候，千晴小姐似乎又要睡着了。在尤利希尔的印象中，昨天晚上千晴小姐应该很早就回了房间……难道是在那之后又做了什么事情吗。

    奥利安娜和特洛依一起走了下来，然后是奈亚和黛安娜。

    该怎么说呢，真的……好闲。

    别墅里唯一的消遣就是游戏。老实说，这个对于喜欢游戏的黛安娜和奈亚来说，应该是相当不错的放松方式，不过尤利希尔此刻并不是很想玩游戏，于是，变得百无聊赖也是正常的。

    早餐之前的一点时间，大家分别坐在几张沙发上聊天。

    “睡得好吗？昨晚忘记把雅莉尤留给你了，哼——虽然是要监视你，不过你一个人也做不了什么亏心事吧？”

    奥利安娜看样子是完全没有想到昨天晚上尤利希尔并不是一个人……话说回来，为什么会习惯这种和其他女孩子一起睡觉的状况啊……

    而且，真的仅仅只是睡觉……至少就目前而言，谁都没有把尤利希尔当成一个也许会对少女们的纯洁产生危机的男性来看待。

    莫名地有些不满。而且，每一次脸红的通常都只有尤利希尔自己。

    “哼。”

    “咦？不知为何好火大。”

    而且，就连把尤利希尔当成监视对象的奥利安娜，也丝毫没有把尤利希尔当成是男孩子的表现。大家现在大多只穿着睡衣，她也不例外。

    然而，她却没有一丝一毫的害羞感。相反，还在盯着尤利希尔的脸颊，仿佛是要看出尤利希尔异常表现的根源。

    吃过早餐之后，大家的选择也有了和昨天相比明显的一些不同。

    千晴小姐说要练习长跑，于是吃完饭就不见了。黛安娜，奈亚和银月要留守在别墅里也是固定事项，而因为银月待在别墅里的缘故，千晴小姐也理所当然地待在了别墅里。虽然看她的表情，大意是因为尤利希尔是银月的管家兼女仆，所以也应该待在别墅里——只是，尤利希尔刻意装作没有注意到。

    毕竟，如果尤利希尔再待在别墅里的话，蕾西小姐很有可能也会待在别墅里。这样，出去玩的也就只剩下特洛依和奥利安娜两个人了。作为溜号的千晴小姐的代班，尤利希尔无论如何也要出去一次才行。

    唔……话说回来，就算是出去，尤利希尔也只是安静地蹲在旁边堆沙堡而已。昨天的狮身人面像已经被海水冲垮，尤利希尔有必要重新再做一个。

    虽然也很好玩啦。

    只是为什么，仅仅才第二天就开始察觉到了某种奇妙的无聊感了呢。

    明明这里的环境比公馆要不知道好了多少……或许，尤利希尔她们还是没能把这座别墅当成是各自的家吧。如果束手束脚的，那么也自然会觉得有些无聊了。

    或许在开学之后就会发生一些变化？尤利希尔并不敢这么说。银月之前的那次失败的会长竞选就导致尤利希尔当着许多大小姐的面穿着猫耳娘的服装发传单。这次开学之后，或许还会有类似的状况发生也不一定。

    尤利希尔一边这么想着，一边试图修饰狮身人面像的狮尾部分。

    “啊。”

    不小心用力过度，结果，整条尾巴彻底崩坏了。

    不知道公馆那边是不是又下雪了呢……大家一起堆雪人，明显要比尤利希尔独自一人在这座无名岛屿的海滩上堆出一整个古埃及要有意思多了。

    在大家差不多吃完午餐的时候，千晴小姐才穿着一身湿漉漉的衣服回到别墅来。据她所说，是在跑到岛屿的另一边时乘兴爬了会别墅后面的那座山。虽然高度只能算是丘陵的水准，不过规模整整蔓延大半座小岛。在累了之后，她连衣服都没脱，就直接跳进海里游了泳。

    “坡度并不高的唷？大家也可以去爬呢！就算绕到岛的另一边去爬，只要带好午餐，天黑之前就可以回来了！”

    千晴小姐很激动地这么说。

    嘛……老实说，这些大小姐们之中的绝大部分，恐怕至今为止也没有用自己的力气爬过山吧……

    千晴小姐究竟是怎么想的呢。

    日常并不可怕，重复的日常才是最为可怕的。

    一旦缺乏变化，时间的概念就会日益模糊。山中方数日，世上几千年。理论上，哪怕宅在家里，也要每天换着玩不一样的游戏。

    然而大多数时候，人们并不会注意到这些。因此，当他们注意到的时候，往往已经付出了相当程度的代价。

    就好像，此刻正在召开的这场紧急会议一样。

    “明天就要离开了？！可是明明还没有过几天吧！”

    黛安娜的这句话，几乎代表了大家的心声。

    只是，日历并不会欺骗少女们。寒假已然接近结束，如果明天还不回去的话，就会来不及准备开学需要处理的事情的。

    “没有错，学园长大人。今天，理论上就是待在这里的最后一天。明天虽然也有时间，不过一旦拖过了中午，那么留给小姐们的时间就相当有限了。因为后天就是寒假的最后一天，学园长大人和奥利安娜大小姐应该也要准备开学典礼的致辞吧。”

    千晴小姐毕恭毕敬的一番话，在一瞬间就击沉了两个人。

    “真、真的吗……可是我连g级狩猎都还只打了两颗星耶……”

    “姑姑，二十多年前你玩吃豆人的时候也是这么说的。”

    “沉迷于那种虚拟世界的事情是没有前途的，学园长大人。”

    尤利希尔突然想起了这两只吸血鬼的超长寿命。如果真的是像这样每天打游戏度日的话，或许度过几百年感觉上应该真的会很快。至少，这几天来众人的经历已经印证了这一点。

    在公馆里的时候，这种感觉并不强烈。或许是因为，那时候并没有一个“终点”的概念，毕竟，她们不用真的离开公馆。然而，在这里的时间却是有着明确的界限的。时间一到，她们无论情不情愿，都必须要回到学园去才行。

    “呜哇~这几天过得未免也太快了~~”

    虽说，抱怨也没有用就是了。

    几天里，大家的面前就是大海和沙滩，想去的话随时都可以去。因而，对于大海的期待比起一开始已然下降了不少。小岛上的东西除了大海，沙滩，小山和不亚于小山规模的游戏机之外，就再也没有其他东西了。千晴小姐最近倒是一直在宣传爬山究竟是一件多么愉悦的事情，不过响应者寥寥。毕竟全员都是女孩子，在没有减重需求的前提下，爬山无疑是件苦差事。

    不过，等等……

    海，沙滩，游戏，这些都由于过多的经验值被排除掉了。

    那么剩下的事情，就开始变得明显起来——

    爬山。

    而正在苦思冥想的大家，似乎也都想到了类似的事情。的确，爬山，是目前来说唯一可以让离开之前的生活不要变得那么无聊的活动了。

    虽说学园那边的山可谓是要多少就有多少，不过毕竟学园里的大小姐们大多从小娇生惯养，让她们爬山无异于痴人说梦。事实上，就从那唯一的一条登山步道的那种空无一人的状态，就已经可以判断出大小姐们对于登山这件事情的热情指数了。而如果没有特别地铺设石阶，或是防止野兽进入的防护网的话，那么很明显，在学园的那种深山老林里爬山，就算窜出一两条蛇来都不稀奇。

    “凯儿，你说的那座山，究竟有多高？大家都没有带特别的运动鞋过来……如果很高的话，还是算了吧。”

    “诶~！要爬了吗！不高，不高的！唔……如果是尤利希尔的话，大概一个小时就可以上到山顶了！那边的风景可是很漂亮的哦~不去的话绝对会后悔呢！大家就穿普通的鞋子就可以了，走慢一点，多休息一下就好了。过去的话就直接赤脚走沙滩吧，上山的时候再穿鞋就好！”

    她兴致勃勃地说着。看样子，在特殊的状况下，登山提案终于激起了大家的兴趣。

    “真的吗！呐，大家的话，想法怎么样？”

    ————

    会议的结果是一致通过。就连黛安娜和奈亚都愿意去登山，这让尤利希尔也不禁有些吓到了。

    “反正上山下山也就是两三个小时的事情，没关系的吧~”

    虽然奈亚这么说，但大家还是带好了女仆们特制的午餐便当。

    银月又一次因为皮肤原因缺席了这次登山活动。因而，尤利希尔几乎是理所当然地做下了一个决定。而仅仅在这之前的几十分钟内，尤利希尔都没有想到过这种可能。

    望着女孩子们有说有笑的身影逐渐消失在落地窗视野范围内的尽头，银月轻声叹了口气：

    “真的好吗，尤利希尔。陪着我什么的……你会后悔的哦？你应该去和她们一起玩的啊。我说过了，自己一个人也没问题的。倒不如说，我希望你跟她们一起走呢。这样我还乐得清静。”

    “千晴小姐不是走了吗~”

    尤利希尔不禁露出笑容，把用别墅里的速溶茶包冲泡的红茶放在水晶茶几上，自己则在银月的对面沙发上坐下。

    千晴本来是不愿意走的。然而或许是因为尤利希尔陪着银月让她放心了不少，或许也是因为她这几天都没有好好地出去玩过，因而她也竟然答应了尤利希尔，和女孩子们一起出去爬山了。

    不过说实话，也没有什么特别的吧……下午的时候她们就会回来了，尤利希尔只是不想扔下银月一个人而已。

    这几天，银月一直没能出去和大家一起玩。除了那次夜间的散步，银月就几乎再没有出过别墅大门。毕竟，这里是常年皆夏的热带岛屿，阳光十分强烈。虽然这和尤利希尔并没有什么关系，银月也并没有露出不悦的表情，但每当尤利希尔看到银月又只能呆呆地坐在别墅里的时候，心里就会涌上一层莫名的负罪感。

    或许有些自私，不过牺牲这次短暂的娱乐时间，来稍微陪陪大小姐，这或许是尤利希尔唯一可以宽恕自己的方式了。

    然而，此刻的尤利希尔，并没有意识到，他刚才，或许是做了一个无比正确的决定。

    少女的华丽银色长发被她束成一条文静的侧马尾，说实话，这个发型和本人的风格很不相符。

    由于众人刚刚离开，因而尤利希尔其实一时之间也不知该对银月说些什么。

    “为什么会留下来陪我？是可怜我吗？还是只想满足你那和便利茶包一样廉价的自尊心？”

    或许是缓过了神来，银月的发言终于开始有了她往日的凌厉风格。她端起桌上的红茶，微微抿了一口。

    不过尤利希尔本来也不打算说谎。

    “或许两方面都有吧。虽然我知道大小姐很不喜欢被这么看……但是，我还是会这么想。真的，万分抱歉……大小姐。”

    “哼……算了。既然你非要留下来，那我也没有办法。”

    或许是被尤利希尔过于直白的回答弄得一时不知该说什么好，银月的反应比预想中的还要微弱。外面依然是这几天里已经看习惯的炽烈阳光。在这种天气下，银月通常是不会出门的。尤利希尔给自己泡了一杯绿茶，重新坐在银月的对面。

    “……” “……”

    “……喂，你真的打算这么尴尬下去吗？是你要来陪我的吧？哼……反正也没有别的事情可以做，就陪你玩玩游戏好了。”

    最终，银月还是无奈地投降了。她指了指电视屏幕旁边的游戏主机，尤利希尔便把它打开。

    啊，竟然别过脸去给自己打圆场……大小姐真是太可爱了……

    尤利希尔一边想着，一边指挥屏幕上的人物辗转腾挪。

    可以看出，大小姐果然是那种真正意义上的天才。并不会经常玩游戏的她，在武器使用和人物的闪避动作上都比自己还要来得娴熟。一整局下来，尤利希尔一直被怪物压着打，反倒是银月在危急关头帮了尤利希尔不少忙。

    在玩完游戏之后，差不多也就到了需要开始准备午餐的时间。由于之前尤利希尔并没有想到要留下来，因而午餐还是得自己来解决。由于只有两个人的关系，准备工作应该并不费事。

    唔……不过或许是因为要离开了的原因，食材相当朴素。不知道用这些东西能不能做出来不被大小姐骂一顿的饭菜呢……

    然而，尤利希尔刚刚拿起菜刀，就瞥到了旁边银月的身影。

    “咦？大小姐，是饿了吗？抱歉，午餐马上就好。”

    “哼。你把我当成什么人了？我只是想来看看你是怎么做菜的……参考学习。”

    她伸手拿起一个鸡蛋，纤细雪白的手指握着鸡蛋的模样，竟然也美若天使。

    “尤利希尔，待会需要用到这个鸡蛋吗？”

    “诶……？我是不打算……呃，大小姐对于番茄炒蛋也能接受吗？”

    “……？我有听过千晴说这种菜肴……听说是平民家里经常会做的食物呢。尤利希尔，你要做吗？”

    银月翻来覆去地看着这枚鸡蛋。

    “什么啦，别用那种眼神看我。我好歹是知道要把鸡蛋的壳打碎的，虽然具体的步骤我不清楚……不过凭借气势的话，总归有办法的！”

    “凭借气势是不会有办法的啦！”

    “尤利希尔，你顺着我的话说会死吗？呐，别忘记了，你是谁的女仆？”

    “啊哈哈~之前我是开玩笑啦。当然的！只要有气势的话，就算处理龙虾或者河豚，应该也是没有什么问题的！”

    万恶的资本主义制度……尤利希尔违心地低了头。

    第一百五十六章 活动室的稀客们（下）

    在这之后，银月竟然会要求尤利希尔教她处理鸡蛋。虽然大大出乎尤利希尔的意料，不过他还是自然答应了银月的要求。因而，现在，她正好奇地轻轻搅拌着碗里的蛋液，似乎十分在意蛋黄和蛋白逐渐混合的过程。

    总觉得这一幕真是意外地宁静祥和……

    中午的饭菜也异常简单，不过或许是因为自己亲手参与了其中的一环，银月看上去十分开心。

    吃过午餐，银月就回房间午休去了。估摸着其他几人回来的时间，尤利希尔洗好碗后，又去看了一遍自己早前堆出来的断尾狮身人面像。好在最近的海潮较为温和，损坏并不严重。

    看来古埃及collection是注定完不成了。明天或许会很忙，因而这也许就是最后的时刻了。下次再来到这座岛上，又会是何年何月呢。

    想到这里，尤利希尔便给它加上了小拱门。

    回到别墅的时候，已经差不多过去半个小时了。专心的时候时间总是会过得很快，尤利希尔再度确认了一次挂钟的时间。

    没有错……唔，没关系的吧。

    登山团队带去了中午的便当，自己未免也有些太喜欢操心了。原本的预计也是要等到傍晚的时候才会回来的……

    唔。毕竟明天就要离开了，还是回房间去准备一下东西吧。虽然说实话，几乎也没带来什么就是了。连自己的箱子都不是尤利希尔亲自整理的……好在蕾西她们真的很细心，需要用的物品几乎都带来了。

    结果，尤利希尔在收拾了东西，整理了银月房间之外的所有房间，又玩了好几局游戏后，银月才揉着朦朦胧胧的睡眼，从楼梯上缓缓走下来。

    看她也很困的样子……平时的银月是几乎不怎么睡午觉的。莫非，昨晚有什么活动吗……

    尤利希尔回忆起早上大家的疲惫状态。

    竟然背着自己开卧谈大会吗……！

    “呼……啊。哼~尤利希尔，已经黄昏了哦，你再这样玩下去可是会变成废人的~”

    银月偷偷地戳了几下尤利希尔的手柄，屏幕上的人物便在愤怒的巨龙面前跳起舞来。

    啊……挂掉了。

    “大小姐~！话说回来，大小姐也是刚睡醒吧！昨天晚上一定睡得很晚，对不对？”

    “（心虚）没、没有啊~”

    只要大小姐还有着这种宛如新雪般的肌肤，装傻之类的技能就对她而言完完全全地无效了。然而，尤利希尔在欣赏那张有些染上红潮的精致面容时，突然意识到一个问题。

    “大小姐……？您说……黄昏了？”

    “？是呀？你看外面！哼~究竟玩了多久呀？”

    不对，这个……好像不仅仅是玩了多久的问题了……

    望着窗外被染红的天际，海洋与沙滩，尤利希尔不安的预感越来越强。

    虽然这个相当不雅的吃相被千晴小姐冷静地教育了，不过看样子她并没有什么要文雅一点的念头。

    “话说这边的风景真的不错呢~早知道以前有时间的时候就多来这边看看了。虽然只高了这么一点点，不过感觉上完全截然不同了呢。”

    “——要不要干脆把别墅扩建成楼房或者类似学园中央塔那种高塔？那样的话就可以站在高的地方俯瞰了，而且还不用来爬山，怎么样~？”

    “不……我想不是那种问题……”

    还算比较有常识的奥利安娜无奈地叹了口气。

    的确，山林里的这种静谧环境和舒服的空气是无论如何也模仿不来的。这座山的坡度真的很低，就连体力较弱的大小姐们都走得毫不费力。当然，这是建立在边走边歇的基础上。千晴小姐先前预估的一个小时，实际上众人用了两个多小时才缓缓爬到山顶。

    说实话，其实感觉上这里并不能算作是一座山。这里的山顶也十分平坦。除了众人正在围坐着吃午餐的地方外，其他地方都被茂盛的林木遮挡着，尽管规模相比真正的小型热带雨林算是很小的了，不过只是看上去也很有感觉。

    “诶~话说回来，我们吃完饭之后要做什么？如果原路返回的话，未免就太无聊了吧？毕竟，上山可是花了好一番工夫呢。如果下山的话，这里又没有楼梯，应该会更慢的吧~？”

    黛安娜捧着吃了一大半的便当盒，望向远方海天交接的尽头。

    “学园长大人，正是因为下山更慢，所以才要早点下去呀。”

    “呃，不，我的意思是，好不容易上来了，不在上面多玩一会儿嘛~喏，那边的树上好像结果子了呢。”

    “可是，跑到密林里——”

    “哇~！好像还可以吃！”

    “……”

    放下便当盒的黛安娜犹如脱兔之势地跑走了。

    众人面面相觑，暂时还是安静地吃着饭。

    “我想去找尤利希尔……”

    不过，其中还是有不满的声音。其实，蕾西一开始是打算和尤利希尔一起待在别墅里的，只不过因为尤利希尔先对打算留守的千晴说了“有我在就没问题”这样的话，蕾西才没有和尤利希尔一起待下去。到现在为止，她已经有些后悔了。

    不过毕竟大势难改，蕾西便和大家一起默默地吃着午餐。此时的气氛其实还是相当不错的，树林里鸟语花香，尽管阳光大到让海面上的波光有些刺眼，但气温仍旧维持在凉爽的水平。

    只是……当大家吃完午餐，千晴和千晴联手收拾好便当盒和大餐布的时候，众人这时才发觉到异常。

    黛安娜……并没有回来。

    虽然谁都没有说什么，不过大家的心里还是潜藏着一丝不安。

    就在这时，奈亚自告奋勇地去找黛安娜了。理由是：“大部队贸然闯入森林很危险，不如让有自保能力而且相对比较靠谱的自己去找人”，大概就像是这样子。

    虽然或许大家都有些怀疑奈亚的自制力，不过眼下这无疑是一个最好的解决方案，于是，奈亚也动身了，在早已吃完午餐的这个午后时间段。

    由于考虑到也许找人并不是那么容易，加上树林的范围真的很大，于是大家又耐心地等了相当长的一段时间。

    事实上，这个相当长的意义是——大半个下午。

    终于，就连千晴都有些沉不住气了。现场的人员中有不少都有着相当强悍的身体能力，虽然比不过那两只吸血鬼，不过足以应付绝大多数的意外。考量再三后，千晴领着大家一道进了森林。

    虽然时间真的已经有点晚了，不过如果在短时间内找到那两人的话，还是有可能在天黑之前赶着下山的。而纵使出现意外找不到那两个人，千晴，千晴等人也足以保护大小姐们在夜间不受山上的野兽侵害——虽然大概有九成九的可能都没有。不过毕竟不能掉以轻心。

    然而，在黄昏的余晖洒满天际的时候，大家依然没能找到那两人。眼看着森林里的可见度越来越差，众人已经作好了回到先前的那片空地上等待的心理准备。

    然而就在这时——

    “啊，那边。”

    或许是暗杀者天生的敏锐视力，蕾西看到了目标人物。

    而且，还是一箭双雕。

    众人靠近后发现，黛安娜躺在草地上，而奈亚躺在她的肚子上。两人睡得正香。

    此时，天色已经开始变暗了。

    在愤怒的千晴小姐一人一拳的伺候下，两只吸血鬼终于闷哼着醒来了。

    事情的经过大概是，黛安娜吃了树上的一颗浆果，未料果实竟然有催眠作用，结果就迷迷糊糊地睡着了。

    然后奈亚过来找到了黛安娜，好奇的她也吃了一枚浆果。

    “你们两个是驴脑袋吗？！”

    千晴小姐鲜少这样破口大骂，看得出她真的很生气。

    黛安娜和奈亚一个劲地道歉。然而，此时天色已经快要完全黑下来了，众人原本以为在傍晚之前就会回到公馆，因而并没有带任何照明设施。在这种状况下下山，如果控制血的使用量的话，哪怕是黛安娜她们恐怕也是凶多吉少，更不要说身为普通人类的其他人了。

    “只能露宿了……今天晚上的守夜轮值就是你们两个人了。没有异议吧？如果被我发现你们想要溜号的话……就不要怪我粗暴了。”

    “呜……”“对不起啦……”

    两人老老实实地答应了。不过，毕竟之前睡了一下午，此刻晚上少睡一点应该也不会太亏吧。

    好奇心急死千晴小姐。

    月发怒。

    “……或、或许是她们在半路上耽搁了，现在正在走夜路也说不定。”

    尽管这么说，但银月只是盯着已经漆黑一片，几乎看不见什么的落地窗，用空空的餐叉往嘴里送着不存在的食物。

    危机感悄然而生，尤利希尔不禁想起那种人员被困在孤岛上，发生的连环杀人案。

    此刻，被困在这里，加上黑夜降临，身边可以依赖的人只有自己这位娇小又柔弱的大小姐。不知是不是因为某种微妙的默契，银月也看了尤利希尔一眼。尽管明明知道这次也许只是发生了一点无伤大雅的小意外，但两人在此时都产生了某种微妙的相依为命感。

    毕竟，虽然那种可能仅仅只有万分之一——如果，一旦大部队永远都回不来，而且明天的飞机又因为意外而没能过来的话，只要像这样，再发生一点点的巧合，也许尤利希尔就要终其一生和银月共同生活在这座也许永远不会被外界探查到的岛屿上了。

    尽管谁都知道，这种事情发生的概率极低——但在这种忧虑感觉剧增的时候，人很容易就会去想类似的事情。虽然不知道银月会不会这么想，不过，尤利希尔还是忍不住担忧起来。

    同时，不可否认——尤利希尔的内心有一点——真的只是一点点——微妙的雀跃。毕竟，将要共同生活的对象是……不不不，这种事情再往下考虑就会发生奇怪的事情了。话说回来，有那些或许足以在真实世界屠龙的强力人员在，尤利希尔不认为会有任何事情会威胁到她们。

    “没事的，大小姐，吃完晚餐后再等一会儿吧。”

    然而，当银月心不在焉地吃完晚餐，坐在沙发上发了好一会儿呆之后，仍旧不见她们回来。尤利希尔在把餐桌收拾干净之后，也和她坐在一起。两人呆呆地望着黑漆漆的窗外，谁也没有说话。

    走夜路的可能性已经被基本排除了，或许，在她们身上是真的发生了什么事情。

    至少是让她们暂时没办法回到别墅来的事情。

    过了很久，银月才喃喃地说道：

    “我们被丢下了呢。”

    “没关系的，肯定是有人做了什么而耽搁了。明天上午的话，她们一定会回来的。”

    “嗯……”

    两人谁都知道，这句话的真实性不容反驳。因为，倘若明天上午还没有见到她们的话，几乎就可以确定，真的就只剩下尤利希尔以及银月两个人而已了。

    时间无声地流逝着。

    突然，银月大小姐站了起来：

    “我要去睡觉了，不用来服侍我，尤利希尔。我的随行物品明天千晴会来收拾的。”

    说完这句像是自我安慰的话之后，银月就默默地进了卫生间洗漱。虽然，两人的理性都在告诉她们登山大队迟早会回来的，不过有些时候理性并不会占据主动地位，甚至连银月也不例外。

    大小姐是觉得累了吗……的确，今天晚上真的没有心情再去玩游戏之类的。虽然是名义上的即将离岛的最后一个晚上……尤利希尔其实还是想要做些有纪念意义的活动的。不过，既然是这种状况，也是没办法的事情吧。

    尤利希尔这么想着，最终也只能无奈地早早就寝了。

    ———— 只是……

    睡不着。

    经过了几段迷迷糊糊的薄梦之后，尤利希尔就再也睡不着了。或许是心里太担心的缘故，在这种睡之前心里还留有计划或是想法的状态下，尤利希尔的睡眠质量通常都不会太好。有些时候他甚至还会夸张地在半夜醒来。

    房间里一片深沉的黑暗。今晚又是自己一个人入睡，明明在最近，这已经是对他而言十分稀有的经历了，不过这却并没能促进他的睡眠质量。

    脑袋里越来越清醒，知道在短时间内应该是睡不着了，尤利希尔便翻身下床。

    尽管还穿着睡衣，不过反正现在是午夜，也不会被其他人看到。抱着散散心的心态，尤利希尔轻手轻脚地打开房间的门，接着沿着楼梯下到一楼。

    果然，静悄悄的客厅里，没有一个人在。说实话这种状态有些恐怖，不过如果在这时候开灯未免也有些太大惊小怪了，尤利希尔也还是打算待会回房间再继续睡一觉的。因而，他便摸着黑穿过客厅，打算到外面去透透气。在这种晴朗的夜里，看星星无疑是相当不错的选择。既然今天很有可能就是尤利希尔待在这里的最后一天，那么为了不要留下什么遗憾，也许还是要尽所能地体验也许再也体验不到了的事情。——打游戏什么的，还是算了吧。

    尤利希尔一边想着，一边推开别墅的门。

    “啊……”

    然而，在这一刻，一个高雅静洁、甚至有些神圣感的画面，突然打消了尤利希尔脑海里的一切念头。

    是的——对于这种单纯的“美”，尤利希尔毫无办法。除了驻足欣赏之外，尤利希尔觉得他再也想不出其他适当的行为了。

    不远

    静地走了过去。看样子，银月并没有察觉，只是穿着那身尤利希尔从未见过的泳衣，在这个即将离开岛屿的夏夜里，蹲下身，把双手浸在大海里。

    不知道大小姐会不会游泳呢……

    其实，虽然一开始的时候还有些惊讶，不过尤利希尔随即安下心来。大小姐会挑这种时间避人耳目地穿着从没展示过的泳衣，出来感受她由于皮肤原因一直没能在白天触碰的大海，想必，也是想在这种时候留下一份不会后悔的回忆的关系。

    而为何在这种时候出来，其实尤利希尔大概也清楚银月的动机。毕竟，如果这一幕被尤利希尔看到，对于脸皮薄的银月来说无疑是一件相当丢人的事情……毕竟，在最后关头，她还是暴露了这份想要穿上泳衣近距离接触大海的愿望。

    然而，或许是每个恋爱喜剧都会有的桥段——尤利希尔的脚竟然不小心踢到一块石头。疼痛感让他不禁轻哼出声——虽然声音真的很小，不过在这种空无一人的环境下，这点声音已经足够清晰了。

    银月赤果的肩膀微微地颤抖了一下，接着，她像是锈掉的机器人一样一点一点地转过身来。

    “尤……！你怎么——呀啊！”

    “大小姐！”

    “呜呜呜……”

    后退中的银月突然绊了一小下，接着，她屁股朝地地狠狠摔了一跤。

    尤利希尔急忙赶过去，好不容易才把面如死灰、坐进海水里的银月拉了起来。

    现场毕竟太暗了，或许是因为没注意到的原因，银月刚才踩到了尤利希尔先前特意加固过的沙雕金字塔……然后，她就一屁股坐在了狮身人面像的上面。

    沙雕毁掉其实只是小事，不过，恰好在这时一股还算有些规模的海浪冲了过来……

    “都是沙子……糟透了……”

    她垂头丧气地伸手去拉那条覆盖着娇臀的纯白色三角泳裤。看得出来，刚才有十分不幸却又没办法启齿的尴尬事件发生了。

    “大小姐……”

    “你为什么会过来嘛？！知道现在是几点吗？？”

    “凌晨？”

    “哼……现在还有什么好说的呢，反正都已经被你看光了。对，我就是兴致勃勃地买了泳衣，结果却发现一直没办法穿出去，又不好意思在晚上单独出去玩。现在快走了才开始后悔，想着至少在今晚好好体验一下……结果却被你钻了空子，而且还弄得后面……呜……讨厌死了啦，为什么这种时候你还醒着？”

    啊……大小姐像是终于按捺不住似的，华丽地自曝了。

    其实尤利希尔并不是特别在意这种事啦……毕竟是人之常情，银月之前那种对大海似乎根本没兴趣的表现反倒才是有些不正常。

    尤利希尔暗暗责备自己的粗心。如果早些注意到的话，他完全可以让银月也能在这次的旅行中和大家一样玩得很开心的。

    “稍微有点睡不着啦。想要出来透透气，就发现大小姐站在沙滩上发呆……”

    “哼。要是没有你这笨蛋女仆的话，我就不用这么费心地挑这种时候出来了。”

    “那么，为什么不先和笨蛋女仆说清楚呢。如果大小姐说想要出去玩的话，我也会陪您一起避人耳目地出来呀。”

    “……哼，反正也晚了。除非明天他们真的不再回来了。”

    银月沉默地把头扭向一边，看样子是又在闹别扭了。

    “大小姐完全可以信任我的呀。就算对其他人因为害羞的关系而不便明说，不过对我说的话，我也会替大小姐出谋划策的……至少不用委屈自己一直忍耐吧？”

    “不要教训我！我说过了，就算现在后悔又有什么用，已经晚了！如果一切顺利的话，明天就要离开这里了，你还想要做什么？”

    “今晚，还没有结束吧？距离天亮应该还有很长一段时间才对。”

    扭过去的脸颊，偷偷地转过来了一点点。

    “……你，莫非……”

    “就是那个‘莫非’啦。哪怕只有今天晚上也好，大小姐可不可以稍微坦诚一下下呢？”

    娇小的泳装少女，用探寻似的目光仰起头来看着尤利希尔。

    她那深色的眼瞳中，映着一轮满月。

    许久，她才低下头去，同时抓住了尤利希尔睡衣的袖管：

    “没办法……那就，仅限今晚好了。明天可要完全忘掉哦？”

    正是因为有着这样的一面，银月才会是尤利希尔心目中的大小姐。尽管不知软弱的自己能否打消她那娇小身躯中隐藏着的不安，不过尤利希尔还是恭敬地屈身行礼：

    “——遵命，大小姐。”

    第一百五十七章 欢迎会的序幕

    大凡所有形式的耍帅，都会留下某种后遗症。

    而这次对于尤利希尔和银月两人而言最为明显的，就是这份让人十分难受的困意。

    “我、我们回来了哦？！那个，完全没有担心我们吗？！呃，你看，我这里还被树枝刮伤了哦？”

    “……学园长？东西收拾好了的话就可以出发了吧。”

    娇小的吸血鬼对尤利希尔的反应明显有些猝不及防。

    这也是没办法的事情，今天凌晨，尤利希尔为了实现对银月的这份临时承诺，足足陪她玩了好几个小时。尤利希尔从没想过竟然也能和大小姐玩得这么开心。直到天际发白，两人才察觉到身体的倦意。

    虽然很累……不过尤利希尔一点也不觉得后悔。

    “呃、呃，那个，确实是……稍等，我去收拾自己的包……？”

    或许是困倦状态的尤利希尔莫名有压迫力，疑惑无比的黛安娜只得上去收拾东西了。

    尤利希尔真的很困……说实话，他到目前为止似乎只睡了不到一个小时。因而，在看到大家回来的时候，尤利希尔也只是迷迷糊糊地意识到“大家终于回来了”的这个事实而已。感情机制似乎已经被困意临时封印了。

    “快一点啦……盯着我们做什么？难道是要在这里长住了？”

    而坐在尤利希尔旁边的银月，则是周身上下似乎都散发着不爽的气场。对这一幕毫无心理准备的奥利安娜也吓了一跳。

    “啊，不！呃，大家也快点上去啦，专机马上就要到了，呃，快一点快一点！”

    唔，

    对于尤利希尔和银月来说，最好的睡眠时机就是现在这一刻了。因而，他和银月都在此刻抓紧补觉。虽然众人回公馆的时候应该是傍晚到夜间……不过那种事情显然不在尤利希尔的考虑范围之中。晚上的睡眠就等到晚上再想办法好了。

    而一直不敢打扰两人睡眠的少女们，只得悄悄地移到了机厢后部，小声地议论着：

    “艾娜，不是说好要告诉尤利希尔的吗？”

    “现在根本没办法吧？！”

    奈亚也低声喃喃道：

    “一向温婉可人的尤利希尔竟然会露出那种像是街头混混一样的表情……说实话，现在人家的心还在不停地嗵嗵跳着呢。啊，当然是被吓出来的。”

    “等到回公馆的时候再说吗？明天大家应该都有点忙，如果再不说的话，就没机会了哦？”

    “唔唔唔~~~可恶，她们昨晚究竟做了什么？两个人看上去都很困……”

    “如果是熬夜等我们的话……”

    “不可能吧？早上银月小姐的那种表情，感觉就像是我们坏了她的好事一样。”

    “难道……”

    “莫非……”

    少女的想象力终究是没有边界的。虽然她们是趁两人睡觉的空隙交谈，因而声音都被压得很小很小，不过每个人的对话欲望似乎都很浓厚。八卦这种事毕竟和身份贵贱毫无关系，女孩子们融洽地谈论了好一会儿，最终的一致意见是，昨晚主动出手的竟然意外地是平时看上去十分老实的尤利希尔。而银月在象征性拒绝了之后，也不得不屈从尤利希尔（应该还有一对黑翅膀。利爪和獠牙）的威胁——唔，虽然这种话就连她们自己也不信就是了。

    在换乘了先前的房车后，这两人在短暂地清醒了一会儿之后又堕入了梦乡。虽然千晴本想让黛安娜去开车，但看样子，黛安娜和奈亚的劲头终于也开始随着时间的推移而逐渐消退。毕竟，她们两人昨晚也几乎没怎么睡。因而，最后还是只得让千晴亲自上阵。

    事实上，坐车的时间明显要比坐飞机的时间还要更长。加上千晴温柔的驾驶，因而在房车停下的时候，这两名先前一直在睡的人终于有些清醒了。

    “咦？！我什么时候回来的？”

    “……”

    “我的箱子呢？”

    “那个你自己带着呢。放心吧。”

    奥利安娜无奈地盯着他。不知为何，尤利希尔总觉得她好像是有什么话想要对自己说。不过，等了好一会儿，她却只是支支吾吾地开不了口。眼看着大部队即将把各自的行李准备完好，尤利希尔也只好回到车上去把自己的箱子拖下来。

    此刻外面虽然还有亮光，不过太阳早已下山，天色越来越暗。由于校门口的隐蔽性也丝毫不比校内差，因而，众人安静地站在门口等了好一会儿。

    “尤利希尔，我有想说的话……待会我会告诉你的。”

    像是终于下定决心似的，奥利安娜凑到尤利希尔的耳边，轻轻呢喃道。

    然而，还没有等到尤利希尔确认，她就装作什么都没发生似的拖着行李箱往旁边绕。无奈，尤利希尔也就只好作好心理准备了。奥利安娜如此神秘兮兮地来找自己，想必是什么重要的事情吧。

    只不过和自己商量真的好吗……找人商量的话，应该还是特洛依那样既是她的好友又是和她一样出身名贵的大小姐才比较好吧？

    “呼啊……尤利希尔，我们……回来了呢。”

    “大小姐~！昨——”

    “冒~失鬼~~很开心啦，谢谢你。”

    “……啊。”

    望着银月那意外坦诚的表情，尤利希尔竟然一时说不出话来。

    毕竟，对方可是那个大小姐啊。这样的她竟然会捂住自己的嘴巴，打出“保密”的手势，而且还把话说得那么真诚……唔，尤利希尔都要怀疑自己是不是还在做梦了。

    好在大家并没有等多久，天很快就黑了下来，凭借着这道天然的保护伞，大家时隔一周多再次踏上了学园的道路。

    “又回来了呢~~啊啊讨厌！我还没有玩够啦！”

    “身为学园长这样说话真的好吗！”

    “我不管我不管！我就是没有玩够啦！要不然干脆把寒假直接延长一个月怎么样？那样的话我们又可以回岛上了哦~”

    尤利希尔刚要吐槽，不过看到千晴过来，他就理智地噤了声。

    “请不要说些容易被其他人期待的蠢话，学园长。”

    “唔~说得也是呢。”

    不多时，大家就看到了熟悉的这座建筑。

    千晴小姐前去开锁，其他人则站在院子里守候。

    “呐，看样子这边又下雪了呢。可惜没有看到啊~~好可惜！”

    “特洛依，没关系啦。去岛上已经玩得足够开心了，不是吗？”

    “唔~那倒也是。可是，觉得可惜的事情还是会可惜呀。”

    此时千晴小姐终于把大锁打开，和不久前的那次记忆一样，只不过这次的方向完全相反。

    没想到感觉这么快就回来了……无论是谁都还没玩够，尤利希尔觉得，尝到了这次甜头后……再加上黛安娜那种强大的执行力，恐怕今后的所有寒暑假都会有得忙了。

    “哇啊啊~回来了回来了~呐，凯儿，和千晴小姐一起去做饭好不好？我有点饿了。”

    “那种小事，请您直接吃尤利希尔的噗呜呜呜~！”

    坏笑着的千晴小姐被特洛依直接死死捂住嘴巴，慌乱地挣扎着。

    我的……什么？

    不过，还没有等尤利希尔反应过来，凯儿就已经被无罪释放了。经过尤利希尔的时候，她还做了个善意的鬼脸。

    唔……其实尤利希尔也已经有点饿了。大家由于赶飞机的缘故并没有吃午餐。不知是不是由于疏忽，在飞机上大家也没能吃什么东西。

    或许，所有人现在想要做的事情，都只有一件：

    好好吃顿晚餐，然后赶快回房间睡一觉。

    一想到明天竟然就是寒假的最后一天，尤利希尔就莫名地觉得有些伤感。一旦开学之后，也就很难再像之前这样和大家玩堆雪人或是一起出去玩了。

    已经知道了……坐过来，我有话要对你说。”

    她身着蓝色的睡裙，看样子是已经打算要就寝了。

    对于奥利安娜想要和自己说什么，尤利希尔先前已经试着猜想过了。不过到现在为止他还是没有什么头绪。在整个度假期间，奥利安娜经常会跑去和特洛依一起睡。毕竟，比起他而言，身为奥利安娜好友、同时又是不折不扣的女孩子，怎么看都比和尤利希尔同居一室来得舒心。

    “尤利希尔，你……对上学是什么感觉？就是……你每天看到那些上学的大小姐们，会有什么想法吗？”

    “咦？？”

    老实说，尤利希尔的那几种设想中，完全没有出现过这种奇怪的问题。

    坐在床沿上的尤利希尔呆呆地想了一会儿后，老实地作出答复：

    “想法……其实并没有什么啦。最多也就是觉得可以上学，大家都很厉害什么的……唔，我没有在抱怨哦？”

    “哼~？那，如果给你一个机会，你想不想去试着上一次学什么的？不用担心教师。这里的应聘标准十分严苛，大家都是温柔的人呢。”

    “……诶？这、这个……”

    尤利希尔总觉得有种跳进别人画好的圈子里的感觉。奥利安娜不是那种会陷害别人的人……但是，她又要做什么呢？

    “尤利希尔，我说过我要监视你，对吧？唔……至少在我的印象里，你在度假期间的表现还是比较守规矩的。不过，结束之后又会怎么样呢？”

    “……？？？”

    “我说过了吧，尤利希尔，我要监视你……换句话说，也就是一天中绝大部分的时间要尽量和你待在一起。然而我马上就要去上学了，在这种状况下，我该要怎么继续监视才好呢？”

    好像，尤利希尔有点明白奥利安娜想要说些什么了。只不过，那个猜想在尤利希尔看来实在是过于荒谬不羁，因而他便很快回绝了这个想法。

    “没错——我想你应该也已经想到了，那就是，使用手段，把尤利希尔变成在读的学生就没问题了。”

    咦？！？！？！

    眼前的这个人真的是那个讨厌不守规矩的人、刻板又冷淡的风纪委员长大人吗？！

    竟然会想要利用手段伪装……而且她真的明白她在说些什么吗……

    让尤利希尔去上学，那就无异于把一个男人（或许是个可爱又软娇的）放进一大群大小姐之中耶？！之前奥利安娜不是还对这种状况深恶痛绝吗！

    女孩子的心绪变得未免也太快了吧！

    奥利安娜究竟在想些什么？

    尤利希尔试图去窥视那双仍旧美丽的晶蓝瞳孔，不过不多时尤利希尔就移开了视线。

    看得出来，奥利安娜并不像是在用这个消息逗尤利希尔开心，或是什么笑点很奇怪的玩笑。再加上愚人节还没有到，奥利安娜的话应该不用考虑其真实性。

    “抱歉……你是说，让我伪装成出身高贵的大小姐去念书？？”

    “是的。我思来想去也就只有这个办法而已。只要我在教学区的期间也能看得到你，那就足够了——啊，是出于要监视你的目的哦？！别想歪了！是监视！”

    奥利安娜自顾自地兴奋起来。

    只是，尤利希尔却被她弄得云里雾里。在他再一度确认了奥利安娜的表情后，看上去她并不像是在说谎。连最后一点点的可能性都被排除了，尤利希尔只得被迫考虑起她说这话的意义。

    难以想象，遵守规矩的奥利安娜身为风纪委员长，竟然会做出这种类似于带头破坏风纪的举动。

    她究竟是为了什么？

    “呃，这个，你想，这件事很麻烦的，还有许多程序要走——”

    “学园长对这件事很开心，她说如果有麻烦就去找她。”

    “……”

    权力果然不是什么好东西！！

    “呃，还有，我是大小姐的女仆，如果大小姐不——”

    “虽然才刚刚告诉她……不过她说如果让你转到她的班上，她不会有任何意见。”

    “…………”

    “尤利希尔，你……把假发取下来。”

    今晚的奥利安娜……一定不正常。

    抱持着这种信念，尤利希尔伸手取下制作精良的假发。

    “不要动。”

    在低声这么说之后，她微微侧过身来。尤利希尔闻到了某种类似沐浴液的清新香气。

    奥利安娜的手，轻轻抚上尤利希尔已经快要垂落到肩膀的发梢。头发长得很快，或许变成了某种优势也不一定。

    不过……话说回来，这个人真的还有一丝一毫的男性恐惧症吗……

    “不错。尤利希尔，可以的话，把……那个，把胸前的东西全部取掉。”

    在提到“那个东西”的时候，她还是微微地脸红了。毫无疑问，眼前的奥利安娜正是奥利安娜本人，看起来也没有被什么东西附身的样子。

    “我、我闭上眼睛……你快一点哦？”

    她这么说道，紧紧地闭上双眼，同时还用手捂住。

    呜哇？！

    当面脱掉是什么鬼啦！

    只是……总感觉这个场景，自己不脱已经不行了。

    啊，没有那种奇怪的意思哦？！

    尤利希尔背过身去……

    …… …………

    ………………

    “可以睁开了吗？”

    “嗯……”

    两个人都有些不好意思。

    奥利安娜呆呆地凝视着bra以及里面的塑胶膨起物，又看看胸前平平坦坦的尤利希尔：

    “尤利希尔，其实很久以前我就误认为你其实是……呃，发育不太好的那种女孩子。其实女生中也有相当一部分为了面子会这么做……那个，可以的话，以后就用这种样子去上学吧，不会有问题的。只要上体育课的时候注意一下就好了，啊……学园长的话，我会去告诉她你其实是那种女生。毕竟，如果让你戴着假发和这种东西去上学……风险实在太大了。”

    一般来说，不戴风险才会更大好吗？！

    尤利希尔在此刻无比怨恨自己的身体，为什么就不能再发育得更阳刚一点……

    不过

    了太久已经习惯的关系，尤利希尔反而觉得有些不舒服。

    “唔……的确也有点不太好呢。啊……对了，尤利希尔你就穿那种……”

    一番窃窃私语。

    “咦？！？！那、那还不如穿这——”

    “体育课的话，你要怎么办？如果那个里面有东西的话，换衣服的时候肯定会被发现的。所以，就直接穿那——”

    “……不不不不不不！！！不要！我不要！就穿原来那样子的就好了！不大不小的就可以了！！”

    “诶……呃，你要是这么抗拒的话……呃，也可以啦……”

    或许是奥利安娜被尤利希尔的哀嚎镇住了，因而在此之后没有再发表什么其他的意见。

    这并不是实用性或是安全性的问题……这是关乎尤利希尔所剩不多的尊严的问题。

    穿那种特制的超平坦女性人群内衣，总觉得是在变态的道路上又前进了一大步。虽然乍一看似乎是要比这样下去安全……但是，这已经是尤利希尔最后的堡垒了。

    “那，你的校服之类的就由我负责好了。你的身份……学园长说她会负责好。学费的话，学园长也已经慷慨地全额支付了……剩下的应该也就没什么问题了……吧？”

    “………………”

    何止是没什么问题。

    是根本不允许有问题……

    这种完全不考虑尤利希尔意愿的单方面举动，尤利希尔还是有些不开心的。只是，如果非要说讨厌去上学的话，那倒也完全没有。

    倒不如说，如果真的能在这里阴差阳错地接受教育，尤利希尔相当乐意。

    这里可是有着想象以上高规格资源的场所，哪怕真的要穿着女装小心地度过三年时间，自己也是稳赚不赔的。当然，尤利希尔并不是那种会冷静地调用整个人生的规模去把生命效益最大化的类型，只是，能够在这种程度的地方上学，一直是尤利希尔的憧憬。记忆中他虽然也有过类似的经验，不过那种黑历史尤利希尔再也不想回忆起来了——在这里，没有同族大小姐的恶毒欺凌，也不会因为身单体薄而被同龄的男生讥讽。假使真的遇到了什么事情，公馆的大家还会来帮助自己……说实话，或许尤利希尔的整个后半生都不会再碰见这么好的机会了。

    虽然不明白奥利安娜突然要他去上学的动机为何，或许真的只是为了要随时随地地监视尤利希尔，不过即便如此，对于尤利希尔来说也明显是好事一桩。

    按道理说，尤利希尔根本毫无理由拒绝。

    但是，如此重要的大事竟然就这么一锤定音了，他总觉得哪里有些蹊跷。

    “呃……奥利安娜？让我去上学，这么重要的事……应该不是临时想到的吧……？”

    第一百五十八章 挑衅

    “……”

    之前还慷慨激昂地交待各种上学细则的奥利安娜突然安静了下来。

    咦……？

    莫非……真的是……

    她坐到她自己那一边的床上，伸手抱着看样子是重新洗过一遍的雅莉尤。

    “啊哈哈~对、对了，风纪委员会还有工作——”

    “不是很久之前就处理完了吗？而且就算要准备开学典礼的演讲之类的，应该也是明天的事情吧？呐，难道，真的是……”

    “……”

    两人都沉默了。

    ————

    结果在那之后，奥利安娜也只是一直闪烁其词。无奈的尤利希尔只好早早入睡，期盼第二天可以从学园长之类的人的口中得到详细信息。

    “对呀？就是一时兴起嘛。小奥利安娜来问我，你想，这么好玩的事情，我根本没有拒绝的道理吧？加上小银月也同意了，哼哼~为了你花点钱也没什么大不了的~”

    “分明只是觉得好玩吧？！”

    “对呀~” “……”

    这是……这是很重要的抉择耶……竟然被人家一句“好玩”就轻松带过了……

    “哈？你要拒绝？不行的啦。小银月听到这个想法后，开心得不得了呢。哼哼~做学生可比做女仆什么的轻松得多哦？学园基本上是没有作业的，就算有也只是一点点。每天的放学时间还那么早~而且就算想要一些特殊优待都没关系唷~？呜呼呼，其实是你的话，就算翘课也没关系啦。有麻烦的话我帮你解决就好。”

    “……”

    该怎么说呢，从某种意义上来讲还真是可靠……

    望着开心地仰头对尤利希尔比出一个大拇指的黛安娜，尤利希尔无奈地叹了口气。

    “啊，对了，你的身份就设定成我家的一个远方亲戚好了。因为父母突然去世的关系，就由身为家主的我收留——怎么样~？名字就放心用本名吧，姓……我还没想好呢。其实你要姓艾因斯蒂尔也没关系，只是，这个姓在我家的学园里实在是太显眼了，可以的话还是尽量回避吧。哼哼~我不会给你找麻烦的唷？不过其实没关系啦，打圆场就靠我好了~！哼哼~既不会被追问家庭信息，又不用担心会有人质疑~呐，真的好棒的，对吧？对吧~？”

    说起来，这个人还不知道自己的真实身份呢……想必她应该知道些什么，不过，最关键的信息应该到目前为止还是绝密状态。

    只不过，这种轻浮的态度真的可以信赖吗……

    辞别了一脸兴奋的学园长，尤利希尔向右走到银月的房间门前。

    此刻其实还没有到吃早餐的时间。不知为何，学园长似乎昨天睡得非常早。因而，在这种时候尤利希尔才会看到一个意识已经完全清醒的她。只是……银月的话，就很难说了。

    不过昨天既然和尤利希尔玩了那么久，想必应该也睡得不晚吧。

    这么想着，尤利希尔推开了银月房间的门。

    其实尤利希尔自己也不知道他究竟想要什么。大家为了他上学做了许多事，尤利希尔也不想就这么干干脆脆地拒绝（如果有被接受的可能的话）。可是，如果什么都不过问，又像是缺了点什么。

    唔……自己好像……有点麻烦……？

    “啊~尤利希尔，我就知道你会来呢。”

    “大小姐~！您醒了吗！是这样，我想来问——”

    “等你说服了公馆里所有的其他人之后再来找我吧。哼——我的女仆要和我一起上学哦？你觉得我为什么要在这种事情上考虑你的意见~？”

    这是暴权啊~~！！！

    结果，尤利希尔被毫不留情地被银月从房间里轰了出来。

    再然后，千晴小姐就拿着两套用很名贵的木盒子包装起来的东西从外面回来了。而且，还径直把他们递给了尤利希尔。

    “哇~~这么快就到了！呐，尤利希尔，去那边换衣服好不好？我要看我要看！”

    结果，尤利希尔还没来得及打开木盒子，就被眼尖的奈亚在二楼看到了。她宛如脱兔似的跑过来，兴奋地指着平时充作观战席的长沙发。

    “那地方要怎么换衣服啦！等会……你说，这里面是衣服？”

    “是校服啦。包装据说是某种名贵的木种，天然似乎就有香气的。嘛，无所谓啦。快点快点，打开看看~！”

    在奈亚的怂恿下，尤利希尔将信将疑地坐到观战沙发上，小心地打开盒子。

    “哇……”

    “我没有骗你吧~？哼哼……有点后悔呢。如果知道尤利希尔会入学的话，当时我就不找借口回来打游戏啦……呐，你说，要不要让姑姑把那个现任的什么学生会长给弄下去，把我重新换上来？”

    “太专横了吧~！人家好歹也是好不容易才竞选成功的！这样会很可怜的！”

    “诶~我就不可怜了吗~~”

    “不可怜！”

    奈亚嘟起嘴来，尤利希尔也没有理她。好一段时间，他都在端详着从木箱子里拿出来的这套校服。

    浅棕色的主体衣服，整体来说风格十分低调。但是，在细节之处却用纤细的黑色丝线勾勒出绝妙的美感。上衣显得有些短小，如果不是长袖的话也许更像是长一点的背心，颇有俏皮的感觉。从某种意义上来讲，竟然也与上衣的低调配色莫名契合。而裙子，是一件还算正常的纱白色短裙，长度勉强及膝。不过，裙子的风格……总觉得有种流行的感觉。搭配上裙子附送的足有十厘米宽、装饰性远大于实用性的黑色皮质腰带……

    这个，真的是校服……吗？而且还是这种贵族女校的校服？

    记忆中学园里的大小姐们，好像也没见过穿着尤利希尔这样的衣服的呀……

    说实话一点都不丑，甚至尤利希尔还十分中意这一套搭配。整套衣服在低调之中有种俏皮的可爱感，虽然尤利希尔并不觉得衣服适合自己……但是如果只是穿穿看的话，他并没有意见。

    “奈亚……？你确定……这个是校服……？”

    “是呀~没关系啦，标准校服其实没有多少人穿的，这套衣服是我和姑姑花了好久才选好的，还是走的校服的程序呢~喂~~？穿上啦！很可爱的不是吗？！”

    “……的确是很可爱……”

    总觉得自己又被耍了。

    大小姐真的有人会穿这种流行风格十足的衣服吗……不过，尤利希尔还是相当叹服这两人的选衣服品味。是显而易见的流行风格，不过服装的配色却十分单纯，不仅彻底消去了原先会有的那种花哨感，而且还让风格更加百搭。

    毕竟衣服已经送来了，尤利希尔也不想辜负这两人的心意。抱着两个=木盒子，尤利希尔回了房间。

    然而，尤利希尔几乎立刻就发现，观战席上……已经坐满了人。

    全员都在。没有地方坐的就站在旁边，看样子这是奈亚的杰作。

    唔……虽然一时间有了怯意，不过早晚还是要给她们看的。尤利希尔下定决心，从旋转楼梯上下来，直接走向她们。

    “哦……哦！”

    少女阵营发出一阵惊叹声。

    衣服本身其实意外地合身，上衣的窄小程度穿在身上刚刚好，裙子也很合身。搭配上深黑色的大腰带，尤利希尔自觉还是可以穿出去见人的。

    唯独，因为腰带不知为何只能扣到很松的位置，除了左前端是咬合在裙子上的之外，腰带环形的大部分都微妙地垂落在臀部上面。唔……完全不明白设计师究竟在想些什么。这样穿起来虽然不难受，可是总觉得……唔，这个腰带真的只是装饰而已耶。

    “姑姑，好、好棒！！实在是太可爱了啦~~！”

    “哼~相信我的眼光吧。那条饰带我足足挑了一个小时哦？要是这样还会丑的话，我干脆就引咎辞职好啦。”

    不要因为一条装饰性腰带就辞去学园长的职务啦！

    以家里蹲两人组为首，少女阵营爆发出一阵兴奋的议论声。

    “呐，尤利希尔，不要往前走了！对，站在那里！左手叉腰，脑袋往这边偏一点！用头发把右耳遮住！右脚嘛……往外面放一点……对！就像这样！不要动！”

    “诶……”

    “——大家请看~！”

    “哦哦哦哦哦——！！！”

    少女们更加兴奋了。

    咦……话说回来刚才的事情应该是摆造型吧？确实，这套衣服搭配上刚才奈亚要自己做的那个动作，的确是有种狂放不羁的感觉……

    “怎、怎么样……？”

    有些胆怯的尤利希尔，声音不免发抖。

    “尤利希尔！刚才那样不行！重新来一遍！”

    这次是银月了。她带着那种仿佛确信了什么的表情，大声说道：

    “声音自信一点！手继续叉着腰！头要比刚才歪得更厉害！来，跟我说一遍，‘怎么样啊~？’”

    “怎么样啊~？”

    “哦哦哦哦哦哦哦——！！！！！”

    大家发出激烈的赞叹声，情不自禁地互相交流起来。

    等会……说起来，自己刚才的动作，不就是那种传统意义上的……小混混吗？

    而且莫名其妙地还有种大姐头的感觉……

    “好了啦~！不要玩了！呐，这套衣服怎么样？真的没关系吧？如果开学第一天就被贵族小姐们嘲笑……我可能就要收拾东西回来了……”

    “不会的！好啦，相信我！呜呼呼~我已经想到了之后的状态了。诶，干脆在尤利希尔的身上安个传感器怎么样？摸一次一百块钱之类的。”

    “姑姑……好聪明……！”

    “不行的啦！”

    和这些人说话，有些时候真的好累……

    不过，既然她们并没有再说别的什么，那么，这套衣服应该还是可以穿去学园的吧？

    尤利希尔·艾因娜忧郁地叉起一小块布丁送入口中。柔软清香的美妙味道让他暂时打消了顾虑。

    艾因娜这个姓纯粹是大家随口决定的。艾因斯蒂尔+奥利安娜=艾因娜，大致上的产出过程就像这样。虽然看上去就觉得像个假名啦……不过总比直接叫本名或是叫艾因斯蒂尔强了不少。唔……大势所趋，看样子不去上学应该是不可能了。

    今天是寒假的最后一天，原本尤利希尔是会和其他的女仆们配合，努力做出一桌像模像样的菜，为寒假留下一个圆满的句号。然而……哪怕是半周以前，尤利希尔都没想到过自己竟然会成为一名和大小姐一样的高中生。唔……准确来说，应该是高中女生。

    在试穿过一遍那件现在看来才觉得无比奇怪以及不合群的校服后，尤利希尔就匆匆忙忙地换回了女仆装。尽管他知道自己此举仅仅只是一种无力的抗议罢了，或许都不会被注意到。毕竟，明天，他还是得穿上那套衣服去贵族大小姐云集的学园参加开学典礼，以及参加随后的授课。

    集体鉴赏过尤利希尔的校服装扮之后，她们就各自离开了。甚至，早餐有许多人都是待在各自的房间吃的——因为度假的缘故，一些必须要准备的事情都被推到了今天。因而，实际上少女们还是很忙的。

    此刻，餐桌上只有奈亚，千晴，尤利希尔以及蕾西。千晴小姐说是要去观察特洛依的进食姿态，因而没有和尤利希尔她们在一起。甚至连学园长都史无前例地忙了起来，看样子，明天的开学典礼应该可以期待学园长的露面了。

    “尤利希尔，今后你就是半个大小姐了哦~？呐，有没有很激动？”

    “只觉得很麻烦啦。”

    尤利希尔并没有说实话，实际上自己以完全不是女性的身份，加上那种流行风格的衣服踏入学园……真的有些紧张。现在他唯一可以仰仗的，就是应该会和自己同班的银月大小姐了。

    “哼~？如果觉得很麻烦的话，为什么会那么喜欢那套衣服呢~？”

    “什……！我哪有——”

    “刚才你在房间里的时候，还特意在穿衣镜前面摆出各种姿势照了一遍吧~？”

    “哇呀呀呀呀呀！！！”

    “——尤利希尔，太吵了。”

    结果，被千晴小姐瞪了一眼……自己去上学实际上应该是在无形之中加重了千晴小姐的压力……毕竟多了一个人的午餐便当，而且，这个人竟然是个花瓶女仆。她会有点不开心也是很正常的。

    在吃完早餐后，大家就各自回了房间。但由于奥利安娜此刻明显是在自己的房间里，尤利希尔犹豫了好一会儿，才小心地推开门。

    那个束起长发的熟悉背影，此刻正坐在尤利希尔房间里的桌前，紧张地写着什么。

    奥利安娜在典礼上继续这样发言应该会是既定事项。

    第一百五十九章 欢乐的晚宴

    但是根据推理来说她几乎必定在那里……

    走近两步，她果然还在睡觉。真是辛苦她了……说起来，她来这边预定是多久呢？

    这个问题就算不必亲自问本人应该也会有答案，看样子奥利安娜现在也正好没什么事。于是，尤利希尔便走了过去。

    “喔，这个吗。她自己申请的时间是三天，不过，喏，学园长还在那边的梯子上检修电路，学生会长如你所见，就在你面前，如果她想多待，尽量多待就是了。”

    奥利安娜难得地露出了有点调皮的笑容来。

    尤利希尔也笑了起来。

    大概过了一个小时左右，剩下的人也来了。有点出乎尤利希尔意料的是，蒂娜是和布伦希尔德一起来的。看样子那个短信的效果甚至要比尤利希尔想象中还要好嘛。

    走进门的蒂娜看到尤利希尔，明显有点反应。不过她很快就慌慌张张地跑去千晴那边询问是不是可以帮忙。得到了否定的回答后，又想要顶替意外地工作得正起劲的芬奈。结果旁边刚好在摸鱼的银月便把擦窗户的责任交给了她。本人倒是很高兴地接过了抹布。

    “大小姐，刚才那一幕可全被我们看到了。”

    “我是有身体条件原因的！稍微高一点的位置我连够都够不到，既然如此还不如交给更专业的人员来做。”

    她讨厌干活到甚至用自己的身体缺陷来当借口了吗……

    “明明和千晴一起做事的时候那么投入。”

    “……”

    大小姐没有说话，但是尤利希尔瞥见她的笑容抖了一下。这感觉不太好，尤利希尔不再给自己找不愉快了。自己面前的是大小姐，何苦要为难自己和他人呢。

    急急忙忙但是也很热闹的清扫工作结束之后，没过多久晚餐就端了上来。这次大小姐倒是自告奋勇地跑去端，而一直没闲下来的蒂娜比谁都慌地跑去端菜了。她似乎是想要努力获得他人的认可……其实大可不必啦。毕竟连大小姐这种好吃懒做的家伙都能得到认可的。

    “尤利希尔，我突然感觉很不爽。”

    长餐桌快填满的时候，大小姐突然盯了尤利希尔一眼。

    “那、那和我有什么关系！”

    “……和你没关系就好。”

    她因为接下来还有事情要做的缘故，并没有在尤利希尔的面前逗留……呼。真是太好了。

    晚餐很快就准备妥帖。大家各自就坐。值得注意的是，与主动要求坐在尤利希尔身边的薰形成对比的，是从一开始就和布伦希尔德坐到一起的蒂娜。

    看起来她自己也在努力嘛……真是太好了。尤利希尔十分高兴。

    他的目标其实就是让蒂娜，布伦希尔德和千晴这三人组成一个额外的小团体，这样今后肯定会有留在活动室的理由。经常和其他人接触的话，其实融入也是很快的事情。

    “欢迎薰小姐！”

    “欢迎！”

    针对晚上能不能喝酒的话题，刚才黛安娜和奥利安娜又争论了好一阵。结果，因为待会儿要放烟花的缘故，仍然是出于安全原因，喝酒的请求再次被驳回了，不，原话是——

    “要么就喝酒，要么就去放烟花！姐姐要是想醉醺醺地在放烟花的时候留下什么灼伤然后被尤利希尔讨厌的话就请自便！”

    为什么什么都要扯上尤利希尔呢……他现在感觉自己很像是狼来了里面的狼。

    不过，这威胁意外地有效。看样子黛安娜她喝的也是苹果汁。

    “我懂的……要是我脸上留下一道疤什么的，尤利希尔肯定会把我当成垃圾一样对待……哈啊……哈啊……”

    再这样就真要把你当垃圾了哦，黛安娜小姐。

    晚宴进展得很开心。大家各自都有喜欢吃的东西，不过作为主宾的薰却似乎一直放不开手脚。又或者，她确实够不到。

    “想吃什么吗？我可以帮你。”

    看她好一阵子没动餐具了，尤利希尔便低声说道。

    “……”

    她抬头望了尤利希尔一眼。

    “没事的啦。”

    “……唔，我想吃那边的肉。可以的话还想喝点紫菜汤。”

    倒是很快就妥协了。

    没有酒精的晚宴感觉确实是少了很多话题，不过，话又说回来，大家只要吃得开心其实就已经很足够了。尤利希尔姑且是这么觉得的。

    ————

    “放烟花咯！”

    在大家都停下餐具之后，黛安娜突然像个小孩子一样跳起来。

    “……”

    见大家没人理她，她又重复了一下动作。

    “放烟花咯！”

    “……”

    “放烟花咯！”

    看样子要是一直不理她的话，这边就打算无限倒带了。

    “好啦好啦。姑且先休息一下吧？刚刚吃过晚饭耶。”

    “有什么好休息的嘛~~！尤利希尔你是老爷子吗！我们去放烟花吧！”

    她的情绪莫名地很高涨。说实在的，确实好多时候都是因为她的卖傻才让气氛升起来的嘛……

    大家彼此望了一阵，看样子也都准备去了。

    “啊，对了，不能只让千晴一个人去洗碗。我们一起去放烟花才好。”

    说着，甚至都不用尤利希尔使眼色，大小姐就开始收拾餐具了。而蒂娜在环顾一周之后也急急忙忙地开始收拾餐具……尤利希尔真的没有要暗示她的意思啊。

    结果姑且是由尤利希尔安抚情绪高涨的黛安娜，大家一同等到洗碗也结束之后才从旁边上到了天台。

    “我还是第一次到天台上呢。”

    尤利希尔忍不住这么说。

    “注意，虽然今天晚上没什么风，但是也要小心，看不清的话务必要开手机的照明功能。还有，千万不要去边边角角的地方。虽说周围是有护栏的，但是还是尽量不要做危险的行为。”

    奥利安娜很细心地说了一遍。

    “那要是烟火恰好跑到边角了呢？”

    “怎么可能恰好……就算过去了人也要小心噢。至少是要开手机的手电筒功能，还有千万不要用手去扶护栏！”

    这是最基本的安全常识。为了不让喜剧变成悲剧，这些虽然听起来很啰嗦，但是都是必须要牢记的守则。

    第一百六十章 烟花绽放

    关于安全的守则讲完之后，烟火大会便姑且算是正式开始了。由于参加的都是熟悉的人，再加上燃放的都是一些小型的烟花，所以倒也不至于有什么问题。

    周围虽说也不至于完全没有亮光，但是还是很难看清四周。在手机的亮光下，大家很快就各自拿到了喜欢的烟火。并没有谁倒数一二三，动作快一点的，诸如黛安娜，已经迫不及待地点火了。

    “哇！”

    伴随着轻微的响声，她手里看起来平平凡凡的烟火砰地冒出了绚丽的火花。

    虽说整个天台上只有黛安娜一个在蹦来蹦去，不过大家玩得倒是挺开心的。小号的手持烟火很快就燃放完毕，接下来是一些奇奇怪怪的东西。诸如在地上乱跑的小号烟花，烟花制成的陀螺，等等。这两种东西都引起了少女们的严重抗议。

    不过，很快这些东西就都消耗完毕了。

    “说起来，小安娜，为什么没买那种只要放在地上就能啪啪啪的烟花？”

    “我就当成姐姐没有那个意思好了……我之前也说过了吧，安全问题。姑且决定放烟花的地方是这里，那种确实好看，但是要是一不小心倾倒的话可是会引发严重问题的。而且就算确实是正向地放到天上去了，四散的火星也有可能引燃旁边的树木。”

    “哈啊……那剩下的那三根大号的家伙是什么？”

    “那只是一时兴起而已！都已经是放烟花了，要是连最正统的烟花都没有不就没意思了吗！”

    烟花虽然数量不少，但是分到每个人手上也都是玩一会儿就没有了。现在基本只剩下那几根大号的烟花了。

    “哼哼哼……”

    黛安娜露出像是终极boss一样的笑容，望向剩下的那几根烟花。

    “数量有点少呢，我们得猜拳来决定谁来放。一共三次机会。”

    “我、我不放就好……”

    “不行！” “诶！”

    蒂娜的话被黛安娜上来就否定了。本人看样子完全没料到她会这么回答，也是呢……

    “我看看……嗯，大家是猜拳还是拿出我之前的那个软件来？我还没删呢！反正觉得以后肯定也能用得上。”

    “喔~~”

    没想到她意外地想到好主意了嘛。确实，现在这种周围一抹黑的情况下，还这么多人，光是想想猜拳就要花上好一阵。时间已经不能算早了，大家放完烟花基本就可以各自回宿舍休息了。

    “都没有意见啦？那我就用软件决定了哦！”

    “——那是什么软件？”

    薰小声地问尤利希尔。也是，她没见过那个嘛……

    “是个很简单的小软件，只有设置好选项然后转转盘做选择的功能，之前我们也用过几次。”

    “哼……”

    她晃了晃头，一副不置可否的模样。

    很快黛安娜就准备完毕了，在众人的注目下，她按下了开始的框框。

    “喔……竟然是蒂娜！”

    “咦？”

    并没有挤过去看情况的蒂娜明显没有料到。黛安娜她真的没有在这个软件上做手脚吗……

    “是蒂娜哦！好了，接下来的选择之后再说！快快快，烟花拿出来！”

    “诶？可、可是，我，我还是第一次……”

    “没关系没关系！”

    黛安娜感觉比她自己放还要高兴。她怂恿奥利安娜把那三根中的一根拿过来，接着不由分说地塞进了蒂娜的怀里。

    “哇、哇……”

    明显没料到会被机器选中的蒂娜相当惊讶。不过，在黛安娜教了她应该怎么安全燃放烟花之后，她姑且还是点了点头。

    “虽然不知道为什么会由我来……”

    “一定要用力拿好哦，要是拿不稳的话就完蛋了。唔——对了，尤利希尔你去帮她扶着！不，你就帮忙和其他人一起拿！我把你的名字从选项里删掉了！”

    “诶……”

    尤利希尔姑且也不讨厌啦。而且，仔细一想，这么样的话自己也能算是放了三次烟花呢。

    “好了，点火就交给我……三，二，一！”

    引线渐渐地越烧越短，接着，天台上完全陷入寂静，正当应该有所动作的时候——

    “砰！砰砰！”

    “哇啊！”

    蒂娜的手抖了一下，不过姑且有尤利希尔帮忙扶着，烟花还是被顺利地送到了半空中。这里是天台的边上，可以看到下面的大小姐们都停住了脚步。

    “它，它出来的时候这个东西会抖一下！”

    蒂娜有点兴奋地说道。

    烟花和想象中一样，虽然没有什么奇怪的姿态，不过光是看着天空中花花绿绿的环状火花就足够让人兴奋了。

    快乐的时间总是很短，放了一会儿之后，这一筒的烟花都已经放出去了。奥利安娜把留有热度，还在冒烟的烟花放进水桶里，黛安娜也再次做好了准备。

    “那我要开始了哦！继续！”

    手机上转盘持续的时间很短，大约两三秒之后，黛安娜没发出声音来。

    “是黛安娜！”

    “好、好像是这么回事……”

    大家都亲眼看见了，虽说不好事的几位也没怎么盯着看。

    “我可没有耍诈哦？！这是机器自己选的！”

    “自己就别这么说啦，越说越像是有鬼。”

    尤利希尔笑着摇了摇头，大家都没什么异议，下一支就由尤利希尔继续协助黛安娜燃放了。

    “姐姐，千万不能拿这个对准楼下的人噢。”

    “我是白痴吗！”

    唯独被这么告诫了一次，黛安娜显得不太满意。不过，尤利希尔觉得确实应该有必要这么告诉她一下……虽说他也觉得黛安娜应该不会傻到那么做就是了。

    虽然显得有些不放心，不过奥利安娜姑且还是把一支烟花递给了黛安娜。她也有些兴奋地自己把引线点燃，尤利希尔和她一起扶住木杆。

    很快，伴随着一股奇妙的释放感，第一枚烟花冲了出去。尤利希尔并没有特别使力，姑且还是控制在黛安娜可以自己移动烟花的范围内。

    果然，她很快就开始尝试变换方向，几枚烟花在同一条竖线上闪烁了起来。

    “姐姐！”

    “啊哈哈哈！”

    奥利安娜的情绪看样子是没法顾及到了。尤利希尔忍不住望了望身边这张满溢着笑容的、被灿烂烟花照亮的脸。

    第一百六十一章 续烟花绽放

    尤利希尔突然燃起一点点想要凑过去的冲动，不过他还是忍住了。

    “喔~！喔喔~！！”

    本人倒是笑得很开心。伴随着轻微的砰砰闷响声，在硕大的烟火炸开时，尤利希尔也能听到楼下的人群传来的惊呼声。放烟花的黛安娜兴奋得像个孩子一样，虽说烟花很快就放完了，但黛安娜本人仍然显得十分兴奋。在好好地确保安全把烟花扔进水桶之后，仍然还在手舞足蹈。

    “呐，尤利希尔你看到了吗！那些木鱼脑袋的大小姐们也很兴奋耶！”

    “这么说自己学校的学生可是会被举报的！”

    “就算我的油管视频上有二十万以上的踩都没关系！王权本来就没有永恒！”

    这可不是在轻小说受众里会知道的梗，姑且。

    接下来就是最后的了。虽说，其实烟火大会持续的时间不长，烟花本身很快也都放完了，但是，在这段说不出来但是确实又很开心的时间里，光是盯着五颜六色的烟火就已经足够让人兴奋了。唔，仔细想想，人其实很多时候还是挺单纯的嘛。

    “接下来是最后一位了！哼哼，要是以为我会把这次机会直接让给刚来的薰就错了！仍然还是由ai来决定究竟应该让谁来放最后的烟花！”

    “——我也没有说过想放耶……”

    薰在一旁小声嘀咕。

    小软件转轮盘的结果很快就出来了——还是一如既往很有随机的风格，是布伦希尔德。

    “那个……”

    “我才没有不甘心！”

    尤利希尔的话还没说完就被薰打断了。虽说嘴巴上怎么看都不像是甘心的样子……

    “那个，姑且就让薰和希尔德一起放烟花怎么样？唔，主要是难得的机会嘛。而且我都已经扶过两轮了。”

    尤利希尔提出之后，薰马上就抗议了。不过，说实话，她抗议与否，抗议了什么，并不重要。毕竟这又不是什么不得了的事情，只不过是大家一起放放烟花罢了——

    “嗯，好啊。不过薰的个头有点小，和希尔站在一起的话……尤利希尔你抱着她吧。”

    “你说什么！”

    尤利希尔身后的小小少女又炸锅了。也许是因为烟火的原因吗，大家都很兴奋呢。

    虽说尤利希尔觉得奥利安娜说得没错……不过他要是敢这么说的话，马上就会被她制裁的。

    不过，老实说，每次都要帮她找台阶下未免也有点太麻烦了。

    可能其他人也是差不多的想法，虽说在这么暗的情况下眼神交流困难了些，不过，看样子姐妹俩还是默契地沟通了一下，黛安娜直接从后面偷袭过去，伸手架住了她的肋下，把她就这么抱到了烟花和一副“……”状态的布伦希尔德旁边。

    “尤利希尔你看住她！”

    “……我知道啦。”

    这是什么奇妙的状况……

    尤利希尔都觉得这场景实在是滑稽得不行，但是，唔。这一幕竟然还真的发生了。被强行架过来的薰，倒是很主动地把手也放在了木质握把的下端。所以说既然想就不要找理由拒绝啦。

    “都准备好了？那我点了哦。三，二，一！”

    黛安娜准确地引燃了引线，再一次，也是最后一次。

    “哇、哇！”

    薰显得有些紧张，不过，自始至终表情也没看出变化的布伦希尔德牢牢地握着烟花。随后——

    “哇、喔……！这、这是，五角星？！”

    点头。

    现场实在是相当吵闹，所以布伦希尔德才没有开口而是只点了点头吧。

    “我发誓！刚才那个绝对不是我放的！是她！她！”

    “别用手指人家啦。”

    尤利希尔摸了摸她的小脑袋。期间，布伦希尔德不动声色地拿烟花稳稳地向不同方向的夜空发射了出去。她肯定也是很高兴的吧……就连咋咋呼呼的黛安娜实际玩起来都没有她那么欢呢。

    不过，很快这一枚也宣告结束，奥利安娜拍了拍手，看样子也确实是应该打道回府的时间了。

    “我们没有了哦！谢谢大家~~~~！”

    黛安娜把手套在嘴边，向下面的人群大喊道。

    ————

    总归是结束了。

    欢闹过后，尤利希尔甚至都感觉有些困了。关于烟花大家其实没什么特别好说的，但是，每个人的情绪都不错，这是肯定的。

    “感觉怎么样？”

    在走回活动室的路上，尤利希尔悄悄地问蒂娜。

    “这……唔，挺好的。”

    是肯定的回答，看样子她也十分享受了。时间已经不早，不过，看样子她应该是难得地要和大家一起离开。原本尤利希尔还满心以为她会一个人先走的。

    “——说起来，我该怎么办？我睡在哪里？”

    走回活动室的路上看到了薰的行李箱，可能是因为之前玩得太投入了，看样子薰也忘了这件事。

    “嗯？这还用说吗？我觉得是明摆着的了。你看我们这么多人，根本就没有空房。”

    “呃？”

    “所以你就和尤利希尔睡吧。”

    “等等！”

    果不其然，芬奈也站起来了。

    “那我怎么办？”

    ——已经默认要和大家待在一起了吗……尤利希尔心里是想着这句的，但是他没有吐槽出来。

    “当然是也和尤利希尔一起睡咯。薰的身材这么娇小玲珑，再睡一个人也轻轻松松吧。反正尤利希尔这个无能又不会真的对你们做什么。”

    黛安娜故作正派地点了点头。

    “这！”“尤——前辈？希尔前辈？”

    芬奈的目光满是质疑，而薰的目光更是十足的鄙视。

    “在我不知道的时候，这么快就和新遇到的女孩子搞到一起了……这也算是某种才能吧？”

    “不是搞！没有搞！”

    总觉得这状况会越描越黑。尤利希尔叹了口气。好在，刚才去卫生间摘了花的银月和奥利安娜很快就回来了，大家随即从活动室出发。

    期间，薰和芬奈针对待会儿的住宿问题向刚才没在场的奥利安娜和银月发起了抗议，不过，很显然，抗议很快就被驳回了。银月是自不必说，而奥利安娜嘛……

    “我觉得一定会很有趣的！”

    她竟然少见地这么说了……拜托不要在这种时候卖萌啦！

    第一百六十二章 女孩间的增进感情方式

    结论是，没有任何改变。

    尤利希尔基本上就只能老老实实地和表情并不是很明快的芬奈以及薰一道回了宿舍。蒂娜显得有些不可思议地望着这一幕，她很快就向大家告别了，其他的人则继续往前走。

    “有时候我觉得蒂娜真的很迟钝耶。”

    “大小姐，背后说人坏话可不是什么好习惯。”

    “你就没这么觉得吗？”

    银月无视了尤利希尔的告诫，这么说道。

    “……是有点……”

    “这么单纯的女孩子，收入囊中的话肯定是对你忠心耿耿呢。”

    “连她都……怎么可以！我要睡觉了！”

    银月不置可否地耸了耸肩，随后便回了她自己的房间。

    “呃……”

    只留下站在门口的尤利希尔，芬奈和薰。

    “……变态。”

    芬奈这么说。

    “我，我没有别的意思的……”

    “哼，谁知道？”

    说完，她就头一个迈入了房间。

    “……说起来，她是谁？”

    被留在室外的尤利希尔和薰彼此看了一眼。

    ……这个要怎么介绍才好？仔细一想，这情况还是挺不可思议的……毕竟，不论怎么想她好像都是人质耶。

    “呃，姑且是，人质？”

    “？？？”

    薰明显更听不懂了。

    “……算了。反正我也不需要了解那么多，就是前辈的新后宫对吧？”

    “不要说新！”

    “那就是早就认识了？”

    ……这倒也真说不准。不过尤利希尔觉得双方彼此之前应该是没见过面的吧……大概？

    薰似乎显得兴致缺缺的样子，没等尤利希尔怎么解释，她就摇了摇头。

    “本来还以为是感动的再会……没想到你身边已经有人了。”

    “突然用那么绝望的声音说是要怎么样……”

    两人终究也进了房间。气氛有些尴尬，但是，就在这时，薰突然拍了拍手，这也吸引了原本坐在床上休息的芬奈的注意力。

    “虽说我很不愿意这么说，不过，导致现在这种情况的，不是你，也不是我。”

    薰这么说道，而这显然引起了芬奈的兴趣。

    “——最大的始作俑者，就是前辈！就是这个优柔寡断、扮猪吃虎的变态男！所以我觉得我们应该联合起来，一起反抗这家伙才是。不然什么时候被他强上了都不知道。”

    “确、确实！”

    两个人的性格都不算主动的那种，不过，她们俩姑且还是互相握了握手。

    薰怎么会想到来这么一出……不过她们俩的关系变好总归是好事（反正自己这边的好感度也不会掉）。

    “确实……仔细一想，我就是因为这个变态而被拐到这里来的……他还对我做了下流的事情……”

    芬奈惨兮兮地说道。

    “嗯？希尔前辈？”

    旁边的薰露出了很不信任的目光。

    “不关我事耶！”

    “你明明在我住进来的第一个晚上要对我用……用粗暴的手段！”

    ……自己真是一时糊涂。

    尤利希尔也没想到竟然那次偶尔的想法一歪，竟然会到今天被她拿出来……

    眼看着薰的眼神温度越来越低，尤利希尔有些尴尬地低下头来。

    “我、我去洗澡……”

    “哼。”“快去吧。”

    好在她们看起来倒也没有要尤利希尔留在这里的意思，尤利希尔急忙拿好衣服就灰溜溜地进了隔间。很轻易地就能从门外听到两名少女的聊天声，虽说听得不是很清晰。看样子，薰应该是并不想让自己太过孤立嘛……确实，虽说个性稍微有点别扭，但她毕竟也是学生会长呢，在情商的方面可并不蠢。尤利希尔还不知道现在的高中部学生会长花落谁家，不过，倘若还没有开始竞选的话，她应该还是很有机会的。

    “呼……”

    只消简单地泡进热水里，情绪就会放松许多。不过门外有两位大小姐，尤利希尔也不能彻底安心泡澡。尤利希尔其实还是挺喜欢把手机往雾气缭绕的卫生间带的。虽说并不是离开了手机就一分钟都活不了了，但是……怎么说，带着手机会让他下意识地感觉和外界还有那么一丝沟通的样子。

    ——推倒！推倒！

    ——推倒！推倒！

    “……”

    刚打开手机，大家共用的聊天群里就是这条信息。看样子，其他人也都很关注这边的情况嘛……明明知道还要把薰也塞进尤利希尔的房间里来！

    尤利希尔无奈地摇了摇头，随后他果断地关掉了手机屏幕，趴在浴池边上暂且休息。

    今天，回想起来其实还是发生了蛮多事情的……

    去接薰，做了像模像样的欢迎会，还做了努力让没有存在感而且也不爱来活动室的几位重新回归的宣言，虽说其实到头来重点反而变成了烟火大会，但是这姑且也是大家一直以来的作风。然后，其实薰跑到自己房间来睡，尤利希尔也是有一点心理准备的。不过他倒是没想到薰听到自己房间还有其他人，关键还是陌生人的时候也没特别抗拒就是了。

    “喂~~~快一点！用手那个的话很容易就能出来的不是吗？我们不介意的所以快点出来啦~~”

    ……她恢复了，至少是一点。

    “你你你你在说什么！”

    “我只是在催促那个自己在浴室里发泄的前辈快点弄完我们好去洗澡。”

    外面炸锅了。

    看样子不是能继续在浴池里发呆的时间了。虽说可能到头来其实也不会误解什么，但是尤利希尔还是觉得自己的名誉多少受到了威胁——那种事当然会做，但是怎么说也不会在这种时候做！

    ……虽说如果

    这种时候做的话肯定会很刺激呢……什么的。

    他姑且还是没那个胆量，很快就收拾完毕离开了浴室。

    “变态！”

    “我还什么都没说呢！”

    果不其然，芬奈上来就流露出了不信任——是很不信任的目光。

    “在大家都会用的浴室……做……做那种下流的事情……”

    ——正常人姑且都会做的，只是可能地点不同而已……应该。

    “我没做啦！不要听薰瞎说！”

    “……哼。那——”

    “——不如我们一起去浴室吧，正好还能相互有个照应，免得被前辈偷偷迷晕了都不知道。”

    “嗯！”

    “……？？？”

    尤利希尔半张着嘴，看着两名少女一前一后地走进浴室。薰走在后面，她还偷偷地对着尤利希尔比了个v字手。

    她们俩的关系，看样子确实是进步了。

    但是……唉。算了啦。

    第一百六十三章 负起责任吧尤利希尔君

    尤利希尔仍然没有遗忘写日记的事情。虽说这阵子好像他写日记的频率有所降低……不过姑且还是控制在至少两天一次的频率内。老实说这样子也很不对劲，这毕竟是日记，要是再这么发展下去基本已经可以用周记来形容了。

    用手写其实也是件有点麻烦的事情。现在毕竟已经是这种时代了，利用计算机之类的来写日记当然是要比手写快得多了。而且真的要做的话交换日记每天都可以进行……不过，计算机也是有缺点的——

    ——太冰冷了。

    没有别的原因，只有这个。

    毕竟在看到对方一笔一划写下的日记时可以通过笔迹来推断对方当时的状态如何。如果到时候尤利希尔在交换日记的时候发现琉璃的日记有某一篇充满了鬼画符，他也丝毫不会惊讶。毕竟是个人都有会困得不行想上床睡觉的时候嘛。

    而尤利希尔这边，姑且是像现在这种同住的人去洗澡，自己又没什么事的情况下才会拿出日记本来写日记。好在芬奈对这件事似乎相当认可，而且也表示过绝对不会偷偷看。虽说原话可能更无情一点……但是这不重要！

    在尤利希尔差不多写到尾声的时候，隔间的门终于开了。两名带着雾气和香味的女孩子一前一后地回到了房间里，哆哆嗦嗦。

    “还在写日记吗？让开一点，我要上床！”

    “我也要。”

    她们俩看起来有点冷。

    “把隔间的灯和门关上啦。”

    “说起来我们还没刷牙。”“我、我也去！”

    她们又慌慌张张地回去了。

    等会儿，自己好像也没有……不过还是先把日记的结尾补上吧。

    他记下了和芬奈的事情以及薰今天过来玩的事情。不知道到时候琉璃她们会作何感想呢。

    日记写完，收拾完毕，接下来就没有再需要做的事情了。尤利希尔姑且被两人安排到最里面的位置，睡在中间的是薰。芬奈似乎为了终于可以摆脱和尤利希尔睡在一起的状况而开心得不得了。

    “差不多，该睡觉了吧。”

    薰稍微打了个哈欠，她看起来已经挺困了。床的面积不大，不过至少备用的枕头还是有的，薰现在和芬奈在同一个被窝里躺着，两人看起来情绪都还算不错。

    “倒不如说我一直有些惊讶你怎么还不睡呢……明明起那么早。”

    “白天姑且还是睡过了，感觉还好。”

    她说着就闭上了眼，芬奈伸手把灯关掉。屋里陷入一片黑暗。

    “呀！”

    “那是希尔前辈摸的。”

    “变态！不要靠近我！”

    “我的手又不可能长到能绕过薰摸到你！”

    就知道晚上没这么安静。尤利希尔叹了口气。毕竟薰也基本上睡了一天，虽说困是困了，但是也不至于连做恶作剧的精力都没有。

    “总之真的睡觉啦……喂！”

    感觉背后有只稍微有点凉但是却挺舒服的小手摸了过来。

    “哥哥~~~”

    “我对兄妹play可没什么兴趣…………大概。”

    听到背后甜甜腻腻的叫声，尤利希尔还是可耻地感到很舒服。

    “真冷淡呢~~”

    至少听声音感觉她并没怎么不满的样子。也许是因为芬奈毕竟在旁边的缘故，她似乎没有下一步的动作了。很快，尤利希尔就睡着了——他也不知道自己的神经是什么时候粗到身边有可爱的女孩子，而且还是两个的情况下自己还能这么快地睡着。习惯真是一种可怕的东西。

    ————

    次日，尤利希尔醒来的时候就觉得不对劲了。这份不对劲的感觉，并没有持续多长时间，他就找到了问题所在。

    “哈……呼……”

    “……喂。”

    “嗯？噢，终于醒啦？前辈，早上好。”

    “嗯，早上好。所以可以别再往我的耳朵上吹气了吗？”

    “如果这是前辈的希望的话。”

    她笑着停止了让人一大清早某个部位就会比意识还清醒的动作。

    “所以也别抱着我啦，芬奈会误会的。”

    “她已经误会过了，所以没关系的。我对她解释说自己是不远千里过来见梦中情人一面的。”

    “喂。”

    自从薰过来，自己在芬奈心目中的形象恐怕就在日渐萎缩……或者是猥琐。唔，怎么想都不是什么好事。

    “我很受伤耶。”

    “那就让我来治愈你好了。呼~~~~”

    “…………”

    尤利希尔意识到一直这么躺着自己恐怕过了明年也没法让薰主动从自己的身边离开，于是他活动了一下身体，随后从床上坐了起来。

    “喔！”

    薰也不由自主地坐了起来。真是奇妙，感觉仅仅只是从床上坐起来，意识就比刚才躺在床上的时候清醒多了。小尤利希尔的势头也弱了下去，真好。

    “我是想要再亲近一些呢，过来的时间不多，我是打算马上走的。可能明后天就走。”

    “多留一些时间也没关系啦。”

    “说实话，我是有些不甘心。”

    芬奈不知何时已经不在房间里了，此刻就只有尤利希尔和薰两个人在。

    “今年我才上高一，不论怎么想都要再过两三年才能到前辈这边来。当然我也知道今后总归会有机会，但是，这时间还是未免太长了……唔，可恶。我在这边待得太久的话会影响学业的。”

    她似乎是真的在为这件事烦恼着。确实……根据过去她在自己心目中的印象，就算是在这样的精英人群中，她也始终保持着精英的地位。这可不是没有代价的。

    “等会……说起来，你现在住在哪？”

    突然尤利希尔有了个小小的主意。

    “嗯？怎么前辈突然对人家的住址感兴趣了？不可以的哦。现在生孩子的话，根本没办法养啦。”

    尤利希尔很冷静地下床去拿牙缸漱口。小个子的薰蹦蹦跳跳地跟在后面。

    “我错了啦~~~”

    “我在刷牙诶，等会再聊。”

    其实尤利希尔的想法也很简单。无非就是让薰去住进公馆里面而已。她是自己认识的人，应该也很适合做琉璃她们那边的第一个新住户和第一个新朋友。不过，其实这也是治标不治本的办法，用她的话来说，就是时间太久了。

    明天琉璃她们也会过来，薰就只能一个人留在公馆那边了。虽然可能今后公馆的住户也会增多，但是，唔……

    第一百六十四章 安静思考的时间

    尤利希尔一时其实也说不太好。这种自以为是地想要给薰介绍去处的方式是不是略显倨傲，以及，尤利希尔自己也不是很清楚，她对自己究竟抱持着怎样的感情。由自己去想所谓的方法究竟合适吗，之类的。

    不过，一次刷牙的时间可想不了多少事情。很快他就被薰拉出了门。

    “说起来，前辈你还没带我参观这里呢。”

    两人前往活动室的路上，她撒娇般地说。

    “这里没什么好去的地方……我是说真的。室外活动的话还是高中部那边比较有意思。”

    “啧~那就室内活动吧。”

    她倒是很快就放弃了。

    十分钟后两人抵达了活动室，看样子已经是来活动室的最晚的一批了。布伦希尔德也在场，看样子姑且是努力来这边了嘛。她此刻正盯着鱼缸里的那两条小鱼发呆，最近这段时间，换水的任务基本是由尤利希尔和千晴交替进行。不过，也许是品种生来如此，也许是对它们的照料着实是不够专业，两条鱼虽说平时看起来还算有活力，不过却没感觉长个子。

    “今天尤利希尔你可以留在这边。”

    准备吃早饭的时候，银月这么说。

    “唔？”

    “多陪薰待一待。这是巩固对方好感度的最好措施了。女孩子其实想要的东西意外地少。”

    “如果这话不是当着本人说就更有说服力了。”

    不过薰看起来却平平常常，虽然年纪比大家都小一点，不过性格上还是和大小姐以及黛安娜她们有点像呢。也许正因如此，这种时候她似乎显得十分平静。

    询问了前因后果之后，薰姑且是弄明白了尤利希尔现在还兼职上午去办公楼帮忙的事。

    “堂堂的学园长竟然需要希尔前辈的辅助……”

    “正是如此！”

    黛安娜似乎没觉得这是批评，满脸笑容地黏了上来。不过她刚抱住尤利希尔的手臂，就被旁边的奥利安娜拽了过去。毕竟已经快吃饭了。

    “……我说实话也不是很介意，总是待在一起的话我也会腻的。”

    你会腻的哦……

    “和我两个人待着反正也就只是打打游戏罢了，毕竟这也不是我自己的住处，不能和他做羞羞的事情，所以还是让他去忙应该做的事情吧。这样效率也会高一点，反正看样子几乎所有人都去帮忙，这样的话就算去，前辈也会提前回来不是吗？”

    确实如此。一开始的时候暂且不提，现在人手多了，办公的进度真的一天比一天快了。以前只有尤利希尔和安娜姐妹俩的时候，经常是会动不动就坐着去喝茶了，或者时不时地针对黛安娜的摸鱼情况展开批斗。毕竟人嘛，这样子独自待着会产生惰性几乎是再正常不过的事情了。现在人多了，不仅是冷冰冰的效率上升，更重要的是，大家之间也会彼此监督彼此——虽说肯定谁都没有这个想法。但是，看到其他人就在自己身边卖力工作，自己怎么可以伸个懒腰躺在椅子上休息？结果就是工作效率几乎必然地上升了。爱去图书馆之类的地方工作或者学习的人肯定也是有这种想法的。

    ————

    早餐结束之后，薰基本也毫不意外地进入了协助办公的阵营。她虽说年纪没有大家大，不过，能力上还是相当不错的。不过，尤利希尔还满心以为黛安娜这边肯定会多一个人呢……可是没想到，她们几个就像是提前说好了一样全都去了奥利安娜的办公室。就连被关在门外的黛安娜都一副摸不着头脑的样子。

    “我还以为肯定会有其他人到我这边来耶……我就那么不招人待见吗？”

    “肯定是觉得监督黛安娜你摸鱼，自己还要工作实在是太麻烦了吧。”

    “我也不是每时每刻都在摸鱼的！”

    她有点不满地抗议，随后两人便先去了她的办公室。要是再来两位的话，奥利安娜那边的办公室恐怕都不够坐了……

    尤利希尔在椅子上休息了一会儿，值得注意的是，旁边坐着的黛安娜已经往这边瞟了好几眼了。

    “总是看我干嘛？”

    “啊哈哈……我，我在想，你怎么……”

    “我的职责就是照顾和监督你咯。”

    说着，尤利希尔笑着搬了把椅子，重新坐到了黛安娜的身后。

    “no~~~！！！！！！”

    “抗拒也没用。哼哼哼。”

    尤利希尔情绪还算不错。他可没有期待什么奇怪的展开，对。

    “那之前的惩罚……”

    “仍然有效。今天要是你继续摸鱼的话，按照严重程度我来判断。当然打屁股是免不了的。”

    “呃！”

    黛安娜的表情就像是面对着过度指挥工人干事情的包工头一样，想要抗议但是却又找不到理由。结果最终只能老老实实地又把注意力转向了电脑屏幕。很快她似乎也意识到再不开始也没有意义，于是很快就进入了工作状态。

    其实，进入工作状态的她效率真的很快的。那个打字的速度尤利希尔至少是望尘莫及。他虽说使用电脑还算是挺熟练的，不过打字的速度可不至于那么快……可能刻意练习一下也能达到，不过他也没有那种刚需。

    选择继续这样子监督黛安娜工作，尤利希尔其实还有自己的一个理由。

    那就是，给自己一个安静的上午的时间，来思考一下对于薰的处理方案。

    当然这可不是说要怎么样怎么样，自己可没权处置另外一个完全独立的人。但是，事到如今尤利希尔当然明白薰对自己那副和眼前这位被迫集中于工作中的大小姐几乎相近的亲近态度究竟意味着什么，虽说大家到现在其实都知道就算和尤利希尔在一张床上睡觉，到头来也什么都不会发生，不过，能做出这种选择，几乎必定是对尤利希尔有着相当程度的好感了——毕竟，可不是随便哪个男性的床都能上的。

    “我、我要喝水！”

    “准了！”

    眼前的黛安娜慌慌张张地喝了口水。这场面实在是滑稽得不得了。

    第一百六十五章 宫中宫

    迅速喝过水之后看样子黛安娜也不敢怠慢，很快就又恢复到了工作状态中。看起来她确实是不想再像之前那样继续丢人下去了。尤利希尔之前的惩罚手段看样子的的确确是取得了不少的成就嘛。虽说尤利希尔也不觉得如果自己不坐在她后面，情况还会是现在这样子……虽说大家都是成年人了，不过，监督的意义还是很重大的。很多事情可不是因为成年了就会有所成长。甚至恰恰相反。

    盯着黛安娜那边看了一会儿，尤利希尔的思想就飘到了薰的事情上。老实说对于她，自己其实心里还是有挺多过意不去的地方的。尤其是双方的年纪确实是稍微有几岁的差距，这导致双方刚刚好岔开了明明只差那么一年的。

    在黛安娜哒哒哒的敲键盘声中，其实还是蛮好思考下去的。

    首先自己早上的想法是，想让薰住进公馆。这个想法姑且还是有点主观，而且一年之后薰就没有伴了或者说，按照目前的状况来说没有伴了。至于真的有还是没有，全要看这一年来琉璃她们够不够努力，说不定，自己下次去交换日记的时候，已经可以看到新住户了呢。公馆是个住起来很舒服的大宅子，应该还是会有人愿意住过去的吧。

    唔，这一点之后还是和她说一声吧。他没办法也没理由让薰留在这里与其提出这种不切实际的要求，倒不如自己回去高中部还实际一点。

    “那个，什么时候能休息？”

    尤利希尔这么想了一会儿之后，黛安娜的发言稍微打断了他的思路。

    “嗯？”

    看了一眼时间，现在才刚过十五分钟。

    “再过十分钟吧。”

    “诶~~~~~”

    “休息当然是可以休息，但是间隔太短的话就不能叫工作了。一开始的话确实是很难集中啦，这一点我当然也能理解。不过，工作就是工作。想想下午还可以快乐地玩游戏，上午就稍微苦一点吧。”

    “唔……”

    黛安娜垂头丧气地继续盯着电脑了。

    有那么一段时间，尤利希尔除了盯着黛安娜电脑上一张张掠过的文件外什么都没做。感觉上自己好像是进入了某个死循环，薰她毫无疑问是就直说了吧，是喜欢自己的。而自己究竟有什么能还给她，好让她能够一个人度过接下来的这整整三年？是，自己当然有时间就会回去一趟的。毕竟自己的交换日记都在写。他当然也可以向薰提出交换日记的事情，可是这真的能算解决方案吗？

    仔细想想，好像并不能算在内吧。

    尤利希尔叹了口气。哪怕换位思考一下都知道，别说什么三年，哪怕三个月都会让热烈的恋情变成冷冰冰的逻辑游戏。唔……可是，自己目前难道能给她什么确认吗……某种保证……某种自己在三年之后也会记得她，并且，也许那时成长了一些的自己也能更成熟地接纳她的保证……

    也许现在不是个好时机，至少尤利希尔现在满脑子空白。天气已经转凉，黛安娜用键盘打字的时候时不时地缩起手。感觉再过一阵也许就得考虑暖气供应之类的问题了。当然这也不是他操心的。

    “十分钟到了！”

    “……”

    只有在工作的时候，才会觉得平时飞快流逝的时间变得无比漫长呢。平时玩游戏的时候，经常是中午饭后打开游戏，然后“咦？这就晚上了？”这样的状况。其实不仅是尤利希尔一个人而已，这种情况还是蛮常发生的。不论怎么想，工作都是辛苦的。唯一觉得不那么难过甚至还有点充实的时候，只会发生在进入状态之后。最初一段时间的那种注意力到处乱跑，效率极其低下而且一旦不努力集中精力就会浪费掉大把时间的状态实在是引人唏嘘。

    黛安娜的这种情况其实都已经算是比较不错的了。毕竟在工作的时候姑且还是有尤利希尔在后面监督。要是完全没人监督的话，谁知道会变成什么样子？谁要是低估了人的惰性，那他肯定会吃苦头的。尤利希尔毫不怀疑这一点。

    “呼哈~~~~真好啊……要是不用工作，只需要这样子靠在充满色情味道的怀里就好了~~~”

    “第一，天下没有免费的午餐，第二，我的身上没有味道！更没有奇怪的味道！”

    如果有的话，薰早就吐槽了。

    “话说，黛安娜你有没有什么想让我满足的要求？”

    “唔？”

    望着靠在自己身上的黛安娜，尤利希尔稍微想要征求一下她的意见。

    “突然这么说……唔。要求吗。老实说，一定要说的话当然有，但是，现阶段的话应该没什么呢。目前的生活过得挺不错的，唔，也许就是后宫成员还不够多？下午玩游戏的时候找不到人聊天也很无聊啦。尤利希尔你该多去勾搭一些可爱的女孩子来的。”

    “认真？”

    “当然认真。哼，事到如今追求独占的话不是傻子就是真的女神啦。我反正是想要朋友越多越好，而且万一还能看准机会在尤利希尔的后宫里自己也找两个可爱的女孩子什么的……嘿嘿嘿。”

    自己喜欢也喜欢自己的女孩子喜欢上了同样喜欢着自己的女孩子，这应该不算是牛头人吧？

    尤利希尔捋了半天才想清楚这里面的关系。说起来她是对女孩子也ok的那一型呢。

    不过，原来她还有这么一个方向的想法啊……

    “嗯，我倒是可以接受，只要适度就好。”

    “咦，可以吗？”

    “真的喜欢的话我也没权利阻止吧？而且毕竟也没什么阻止的理由。”

    “喔~~~”

    黛安娜欢呼了一会儿似乎也觉得没意思。

    “我喜欢的女孩子还不知道在哪里呢。尤利希尔你来大学部一点都不努力啊，还是说，只是现在没有认识的平台？果然还是去稍微上上课比较好？反正奥利安娜现在也开始计划上课相关的事情了，尤利希尔你也可以陪她一起哦。”

    “……上课本身是不错的想法，不过，要是没有这个前提的话我会更愿意去的。”

    “又来了~~”

    “继续工作！”

    “耶？！”

    尤利希尔一指旁边的挂钟，她急忙慌慌张张地就站了起来，回到了电脑椅上。

    第一百六十六章 晴朗的散步时间（上）

    再想下去也想不出个名堂，这件事就到这里吧。

    尤利希尔伸了个懒腰，接着重新把注意力转回黛安娜的显示屏上。上午的时间就这么悄悄过去了。到头来，尤利希尔其实也没想出什么更好的主意。除了自己在这段时间里尽量努力多陪陪薰以外，他好像也做不到什么……但是，仔细一想，薰她不是马上就要走了吗？

    虽说姑且应该是可以劝说她再多待两天，但是三天和五天并没有任何本质上的区别。这里可没有什么值得游览的景点，只是单纯地体验日常的话，其实一两天就已经足够了。在这里耽误的时间越多，她在高中部那边的课程就越难追上来。仔细一想，尤利希尔似乎也不该强行要挽留她就算挽留了下来，自己又能做什么呢？

    也许正因为在想这些事情，尤利希尔直接无视掉了黛安娜的至少三次“我想要休息！”的呼喊。到头来反倒是给她添了麻烦……结果为了安抚黛安娜的情绪，尤利希尔不得不给她冲了杯速溶果汁，黛安娜的情绪才终于有所好转。

    不知是不是因为尤利希尔之前刚好在发呆，导致黛安娜被迫一直工作的原因，今天上午她在十点左右就已经结束了工作。不得不说这是一个历史性的突破，既然奥利安娜是得去念书的，那么到头来其实黛安娜还得需要分担更多的任务才行。

    在完成工作之后，今天真的很早大约十点半左右大家就从办公楼离开了。不过，也许是因为薰告诉了她们她只会在这里待很短的三两天的缘故，走到半路上她们就很刻意地一起走到了前面，硬是把尤利希尔给挤到了后面去。在前面形成一道人墙大步走的甚至还包括芬奈。

    唔，尤利希尔姑且是有点感激她们的用心啦。

    “之前银月小姐问我什么时候走，我说了之后就变成这样了。”

    薰望着前方的女孩子们，这么说道。果然和尤利希尔的想象如出一辙。

    “我猜她们可能是想让我们单独去哪里转转吃顿饭之类的……不过可能要让你失望了，这里面的饭店基本都大同小异，呃……周围如你所见也都是山，所以其实没什么可以去转转的景点……”

    “我无所谓，说到底我费劲过来也不是为了专门逛景点的。”

    她剩下的那句话，没有说出口来。不过尤利希尔当然也不是傻子。

    “那……时间还早，暂且就当散步随便转转？”

    “嗯。”

    真的，就只是随便转转而已。已经在大学部生活了不长不短的一段时间，尤利希尔当然明白这地方其实比高中部还要无聊。倘若向大学部的大家推荐游戏机这种室内娱乐用品的话，肯定会受到大范围好评的。蒂娜那边的冷清情况其实也只是因为这个天马行空的提案根本不可能展开的缘故。虽说沉迷游戏能怪的只有人们自己，但是倘若不知道有游戏这回事的话，确实也就不会沉迷了……但是这一切都是尤利希尔这边的想法，恐怕这件事没有变成现实的唯一原因，就是黛安娜她们还没想过这件事吧……

    “呐。”

    两人漫无目的地往前走的时候，薰自然而然地挽住了他的右臂。

    “要是我现在摆出一副对你依恋得不得了的样子，这些大小姐们会不会捂脸？毕竟看样子像是百合呢。”

    “所以你弄出这么小鸟依人的姿势就是为了说这个？”

    “哼哼，前辈你的吐槽功力又见长了嘛。”

    她挺高兴地放开了尤利希尔的胳膊，一个人走得连蹦带跳。

    “我姑且是打算明天傍晚左右出发，这样后天上课还能来得及。高中部学生会长的竞选我也会参加的，所以长时间旷课可不行。”

    望着她的笑容，尤利希尔其实也没有想太多。

    “加油，竞选的时候我会缠着黛安娜让她送我过去看的。”

    “……哎呀？我还以为你会挽留我呢。”

    灿烂的阳光下，她显得似乎有些意外，又似乎有些理所当然。

    “就算挽留也没有意义不是吗。如果你想在这里待很长时间的话，从一开始就不会只申请三天了吧。”

    “哼~前辈竟然不傻呢。我还以为前辈只是那种我掀一下裙子就会像看到蜂蜜的熊一样嗷嗷叫着扑过来的类型……”

    “真亏你在这么好的气氛下竟然开始说黄段子。”

    “这是我的风格。”

    她一转头，华丽的金色双马尾跟着甩动起来。两人继续往前走，不过都已经快要到之前大家一起去吃烧烤的山顶的入口了。那边现在还关着门，虽说真想去的话打个电话让奥利安娜叫人来开锁就行了。尤利希尔这时候才觉得自己确实已经摇身一变成了特权阶级。

    “我，是觉得在这边待太久也没有意义。既然不论待多久到最后都是要分开的，还不如现实一点，再说我最初就只是打算过来看看……看到前辈的后宫还是这么多，我就放心了。”

    “我认为你放心的点有点奇怪。”

    “哼~~强大的雄性永远都会吸引大量的雌性前来求爱的，这不是什么好大惊小怪的事情。只需要看看动物世界就能明白了。人比起动物多的也就是经过进化的脑袋而已。”

    薰上来就说了会让很多人不高兴的道理。

    “好了，比起这种事情，前辈有什么想对我说的吗？”

    她似乎早就看透了一切，转过身来仰头望向尤利希尔。

    “……”

    尤利希尔稍微思考了一下该不该把之前想的事情说出来，不过既然她都已经主动给自己找机会开口了，自己没有理由不说。

    “你以前也来过公馆的吧，呃……那里我们虽然不住了，但是琉璃和弗洛梅莉奴还在那边。要是你寂寞的话，可以去那里住。”

    “喔~~~这个吗。哼……是想把自己的东西放在一起好集中管理呢，我懂！”

    “………………”

    尤利希尔觉得自己肯定是说不过她的，还不如老老实实闭嘴比较好一些。

    “呼呼？”

    看到尤利希尔不还嘴，她的情绪显得很高涨。

    第一百六十七章 晴朗的散步时间（下）

    “如果我没记错的话，她们俩今年也是三年级了吧？我最多也就只能和她们住一年而已。哼……看样子是需要我来做高中部的眼线呢。”

    “眼线？”

    “公馆可是很大的宅子呢。别说三个人，就是住进三十个人也不会觉得挤。我们在那边今后肯定还会拉拢其他的人搬进去，等到琉璃前辈她们离开更是如此。也就是说，前辈你已经没工夫去高中部撩妹了，所以需要我们代你收集可爱的小萝li，然后自己到时候来高中部就可以统一检阅……”

    “我有那么变态吗？！”

    “有啊。”

    她轻描淡写地说道，就像是在回答昨天的天气一样。

    “别忘记她们俩还是委员会干部呢。假若我真的能做上学生会长的话，想必今后公馆的人数肯定会只多不少。而且，足以进入学生会这种管理层的人员肯定都是精英中的佼佼者，脸蛋自然没得说，能力肯定也是顶尖水平……哼哼哼。原来是这么一招吗……请放心，我今后肯定会找那种比我还显得年幼，性格还像琉璃前辈那样单纯的女孩子过来住的。哼哼哼……”

    “不要自顾自地就加戏啊？！”

    这段时间姑且也还是过得挺开心的。虽说尤利希尔一直忙于吐槽。到最后他甚至连自己都开始怀疑自己是不是真的有阴谋了。

    不过……

    “忘了回答了。嗯，既然是变态前辈的命令……虽然不那么情愿，不过作为软弱无能，只能被前辈凌辱的区区弱女子，除了回答‘是’之外也没有别的可能了吧。”

    “我倒是希望你能不要这么绕弯子……还有麻烦请把前面的修饰词全部删掉。”

    “被凌辱的弱女子。”

    “喂！”

    演了一通观众席只有自己的相声之后，差不多也是十一点出头了。尤利希尔倒还没有来得及提出去哪里坐坐，倒是芬奈先这么说了。

    “先去餐厅吧。我想就算只是点杯饮料赖着不走对方也不会赶我们的吧？”

    “话是这么说没错……”

    而且更适合这么做的理应是咖啡厅吧。不过，当然，待会儿两人是要顺便在外面吃饭的，所以去餐厅也合情合理。

    对于具体的餐厅选择，她似乎没什么挑剔的。毕竟这边的餐厅设计都差不太多，她透过落地窗看了看里面的布置，便擅自选了一间室内布置还算可以的餐厅其实就是前后座位都有沙发和简易隔档的那种稍微显得私密一些的餐厅。

    “唔……可惜就是没有单人座呢。”

    她在想什么，尤利希尔觉得自己应该是清楚的。

    两人真的去点了一杯饮料，薰特意向店员要了两根吸管，然后就这么在店员惊愕的视线中和尤利希尔一同走向了靠里面的座位。她选的是最边角的位置，不仅同样可以看到外面来来往往的行人，私密性也不错。虽说其实来吃个饭是不必去考虑什么私密性的……

    “嘿嘿~刚才那个服务员的表情你看到了吗？”

    “这里又不是咖啡厅，她当然会觉得有问题啦。”

    不过也许是因为还没到时间的原因，这家店里现在几乎没什么顾客，也许正因如此，那位店员才没说什么。

    “不过，现在就来这边坐着真的没问题么？外面确实也没什么地方好去的，不过也可以到处转转嘛。”

    “我已经看得差不多了，反正三年之后我也会来这边上学的，看这里的机会还多得是。”

    她倒是显得挺淡定的。很快，她的目光就从旁边的行人转移到了两人面前的这杯看起来普普通通的苹果汁上。

    “别人会不会觉得我们是一对百合？”

    “这是肯定的了吧……再亲密的好友也不至于点这么一杯饮料来。”

    这两根吸管挺引人注目的，这一会儿，外面的路人已经有好几个注意到了这边。不过她们姑且都还是相当礼貌地什么都没表现出来。

    “哼哼~我倒是不介意呢。甚至这么想的人越多越好。”

    “饶了我吧。”

    虽说上面是有两根吸管，但是尤利希尔一直没有喝。

    “那个，呃，你要是就这么回去了，我这边会过意不去的。”

    “……”

    听到尤利希尔这么说，薰终于抬起头望向尤利希尔。

    “喔……没想到扮猪吃虎的前辈竟然会主动这么说。”

    “我就当前面半句没听到好了。”

    “不过，哼……之前我也已经说过了吧？不出意外的话明天下午到傍晚回去是既定事项。而且其实这都已经够长了，原本我甚至只是想来这边看你一眼马上就走的。离学生会长的竞选没多少时间了，我又是高年级生根本不熟悉的一年级，想要竞选的话压力是很大的。”

    “但是倘若真的能成功的话，就可以以很多工作上的名义和这边交流了吧？”

    “………………”

    薰少见地露出了有点动摇的模样。

    “反正这也没什么坏处，不是吗？”

    她猛地吸了一口饮料。

    “别扯远了，重点是，你想要做什么对吧？虽说我这边从一开始就没指望过什么补偿，不过姑且就让我听听吧。”

    这要是换作美少女游戏的话，现在肯定已经浮出了选择支。提示选择“做个临别之吻怎么样”“送她一件礼物”和“什么都不做”，唔，傻瓜才会选第三项。

    “啊顺带一提，亲嘴的话我不是很想要哦，我可不是一个吻就能打发走的便宜女人。礼物的话我也不是有多稀罕，毕竟现在已经不是还需要睹物思人的年头了，想看你一眼的话手机操作两下就够了。不过你既然已经提出了这个提案嘿嘿，已经勾起了我的期待，要是你什么都不做的话，后果你知道的吧？”

    这家伙真的有读心术吗！

    薰似乎自己也知道给尤利希尔出了道难题，她相当愉快地露出笑容来。

    “你慢慢想就够啦。中午想吃什么？我去点。啊，你不许去，我要你产生自己是小白脸的感觉。”

    “……”

    尤利希尔思考了一会儿，决定想点什么作为回击。

    “我有你就够了。吃的东西怎样都好。”

    “………………”

    过了几秒，站起身的薰，脸颊以肉眼可见的速度红了起来。作战成功。

    第一百六十八章 与薰的午餐与小小决意

    没过一会儿她就回来了。

    “我问店员有没有情侣套餐，她吓得嘴巴张了好大呢，你真该去看看的。”

    “……别调戏人家啦。”

    突然去问什么情侣套餐，别人肯定会困扰的吧。毕竟这里可是女子学园……虽说，好像百合这档子事肯定也是有的……只不过肯定也没有谁敢这么挑明。

    “所以最后点了什么？”

    “唔，很普通的西餐啦。真的是最最普通的那种。不过我点了份蛋包饭，然后让她们在上面用番茄酱做个爱心的符号出来，应该算不上什么大工程吧。”

    “……”

    事事都吐槽的话不仅自己会累，而且效果也不佳，于是尤利希尔便没有再继续吐槽下去。

    “距离东西端上来还要一阵子呢，先聊聊吧。”

    也许是察觉到了尤利希尔的一点点想法，她活动了一下脑袋作为回应。

    “不管怎样，现在都是难得的两人时间呢。回去之后最少也有那个芬奈跟着，很难找到能单独聊天的地方。我明天上午肯定也要开始收拾行李什么的，应该是没有什么空再像这样和你聊天了。主动一点总没有错嘛，不是吗？”

    确实是很理智也很乐观的想法呢。

    “首先还是姑且确认一下吧，只要那两位愿意的话，我是可以搬去公馆居住的。”

    “喔！”

    “然后，关于你的补偿问题，现在还没有讨论出个结果来。”

    “……”

    “另外，据我所知，前阵子那两位也来这边了吧，然后，你送了她们日记作为礼物？”

    不知是和谁聊天得来的情报，她现在一副等着听好戏的表情。不过，就在尤利希尔想要开口的时候，端着大餐盘的服务员一脸尴尬地小心放下餐盘。她看了看尤利希尔和薰的脸之后，便慌慌张张地跑走了。看样子她的年龄也就十七八岁，确实是会对这种事情相当感兴趣的年纪呢……

    “喔~~比想象中要丰盛嘛。我一个人吃不了多少，大部分东西就拜托你咯。”

    看到装了挺多东西的餐盘，薰显得很满足。

    “难得两人一起出来就吃到撑，未免也……”

    “我不在意。”

    吃了点东西之后肚子就舒服多了。尤利希尔想了想便再次开口。

    “是交换日记，毕竟，呃……和你一样，在高中部的话我这边也很难经常过去看望，所以姑且想出了这一招。”

    “哼~~挺不错的嘛。”

    她张口把蛋包饭上番茄酱画出的爱心咬了个缺口。

    “唔咕唔咕，挺好吃的这个。你也来一口吧？”

    “我觉得刚才的话题……”

    她无视尤利希尔的吐槽，很刻意地把她刚才咬过的那截塞到了尤利希尔的嘴里，虽说她的脸也有点红。看起来对这种事情也不是全无想法的嘛。

    尤利希尔一张口，把爱心的一半咬了下去。薰拿回蛋包饭，很满足的样子。

    “姑且称赞你一下。交换日记这种事情可是很不错的想法呢。能通过日记了解女孩子的心理活动以及自己不在场时发生的事件，哼……异地恋采用这个手段肯定是行之有效呢。毕竟交流永远不嫌多。”

    “那……”

    “啊，我可不是这么好糊弄的女人。”

    她切下很小的一块牛排塞进嘴里。

    “而且我猜你是不是搞错了什么？哼哼，我好像从来没说过，我愿意加入你这个实在是有些滑稽的后宫大队吧？”

    “…………”

    “啊，唔咕唔咕……好吃。当然，我是对你有意思没错。不过公平竞争什么的也太蠢了。是，确实可以有很多可以推心置腹的好朋友这点也不错，但是，后宫之所以容易起火的原因……你也知道吧？人的精力是有限的。除非你长着三头六臂，不然我没信心觉得自己可以像轮班一样傻傻地盼着某天轮到自己然后又继续轮下去。人数越多，就几乎不可避免地会忽视掉谁。要是我变成被忽视的人的话可就不太妙了。”

    她又切下稍微大一点的一块牛排，塞进对面的尤利希尔的嘴里。

    “我是不太明白银月小姐在想什么，为什么能允许这种事情发生，不过，要是真的经营得当的话……就当我是长见识了吧。至于我的话，可别以为给我抛一块饵我就可以傻傻地在高中部继续等三年，然后做个众星捧月里的小星星。”

    ……确实是很理智的想法，不，不如说，这才是正常一点的想法。

    “啊，交换日记的话，我是ok的。”

    “诶？”

    “唔~~~~”

    她似乎对于尤利希尔的反应有点不满。

    “我是说自己不要加入你这个有点蠢的后宫啦，又没说我不想和你搞好关系！交换日记的想法我觉得挺不错的，不过，我可不会和在公馆住的那两位交换，要交换也可以，但对象只有你才行。怎么样？”

    这……

    “我当然没有拒绝的理由就是啦。”

    “那就好。”

    她摸了摸小腹。

    “我已经差不多了耶。”

    “这么快？！”

    “加油~”

    她用软绵绵的声音给尤利希尔加油，但是，这也不是加了油就可以吃完剩下的料理的事情……

    总之他还是先挑自己喜欢的吃吧。

    时间就这样过了一会儿。

    薰看着尤利希尔吃，而尤利希尔一边吃姑且还是在想这边的事情。

    “这样就好？”

    “我可不知道你说的‘这样’是哪样呢。哼……不过，我从一开始就没有期待过太多东西，所以已经挺不错的了。”

    相当饱的午餐终于结束，但是，这样一来中午的时间就要过去了。一旦吃完午餐就意味着基本等同于这段时间宣告结束，但，尤利希尔的心里还是留有某种不干不脆的感觉，要是真的就这样一起回去的话，自己肯定会后悔的。

    “我们回去吧？反正肚子也已经饱了。”

    “做点饭后运动怎么样？”

    “……”

    她抬头望了尤利希尔一阵子。

    “……真是不果断的家伙……好啦。我答应就是了。反正都是相当一段时间的最后一次了不是么？稍微走一走吧。”

    最后，她像是放弃般地摇了摇头，接着重新黏到了尤利希尔的胳膊上。

    第一百六十九章 大胆之举（上）

    虽说薰显得有些不情不愿，但是，手臂上的压力倒是真真切切。

    “我们现在去哪？”

    “去山沟沟里把你卖掉。”

    “……”

    薰难得地没有应答，只是用白眼瞥了一眼尤利希尔，他急忙解释。

    “真的是去山上啦。啊，当然，我姑且是这么想的，因为确实没有别的地方好去了……那边还是要爬点坡的，呃……山顶也没什么好看的，只有别墅而已。”

    “……我是觉得我们完全可以另外找个地方坐下慢慢聊。带着女孩子你打算上山做什么？”

    想想好像也是。

    但是，其实尤利希尔之前想要和她一起出门走走，是因为自己的心里稍微产生了一点点与平时不同的冲动……那种冲动来得快去的也快，所以尤利希尔现在也不是很清楚自己应该怎么办才好。

    薰看起来察觉到了尤利希尔的犹豫，她首先停下了脚步。

    “看起来你好像有些踌躇呢，嗯？我倒是不介意那些不成文的事情，什么气氛啦之类的。有什么话想说的话，你可以直接说。只要鬼畜前辈不是让我光着身子去外面走一圈的话，我都会答应的。”

    她一定要刻意加上后半句话吗……

    “呃，也没什么特别紧要的事情……只是，唔，可能是心情上有些过不去……毕竟我什么都没为你做。”

    “哼……还是这个啊。”

    她活动了一下脑袋。

    “其实你不必那么介意的。而且说起来，你不是都已经做了后宫这种不论怎么想都很变态无耻下流的事情了吗。我还以为你面对千里迢迢来找你的女孩子会更平静一些。而且……最主要的，我之前不是也说了吗，我没有什么想找你要的东西。要是有的话，早就对你说啦。还是说，就算这样，你还是过意不去？”

    “嗯。”

    “是吗……”

    她低下头稍微思考了一会儿。

    “说实话我都想要回去啦。毕竟和那群人待着也不缺乐趣，嗯……对了。既然你那么诚心诚意地想要补偿嘛……那干脆现在就做好了。”

    “诶？”

    倘若是像尤利希尔一样优柔寡断的家伙，恐怕一辈子都当不了这里的学生会长。她是相当出色的人，虽说在看到本人的时候经常性地会选择性遗忘这一点……

    “现在，对我公主抱。要是你觉得抱不动的话就换个别的羞耻姿势，怎样都行。”

    这里还是经常有人出入的卖场入口，做这么显眼的事情，尤利希尔还是有点犹豫的。

    “反正你也想不到什么好的补偿不是吗？别说是你了，我也想不到。既然如此还不如做点能让我开心的事。呐，想亲我吗？”

    “…………”

    尤利希尔没料到她会这么胆大。他忍不住望了一眼面前娇小的薰那鲜嫩的粉红唇瓣，感觉上就像是要亲吻小〇生一样有一种难以释怀的背德感……虽说这话要是说出来的话肯定会被她打。

    “……别盯着我。回答呢？”

    她似乎也显得有些不好意思。

    “要是你不会生气的话……我当然想。”

    “哼，我不讨厌说实话的人。”

    她抬头望了望尤利希尔。

    “根据我的观察，这里面人流量最大的就是一楼那边的电动扶梯了。但是直接就抱我进去路就太短了，要是你的胳膊承受得住的话……抱我在里面走一圈如何？”

    “……这……”

    “不愿意吗，呜呜……说到底人家就只是个无名小卒而已，马上就得离开，连路人甲都算不上的小小配角……”

    “装得过分啦，喂。”

    “简而言之，就是，反正我也没什么事情好做，而且马上就要走了所以这边有什么舆论上的问题我相信对我也没多少影响，所以想做点会引人注目的事情呢。”

    她露出了坏笑来。

    “嘿嘿，不敢吧？你知道的，我对礼物这些其实不是有多感兴趣。哎呀~~真是的，女孩子唯一的愿望就呀啊！”

    她的话说到一半就被一声纤细的惊叫声截断了。那副完全不觉得尤利希尔有胆量做这种事的表情实在是让人有些火大，忍不住就想看看她惊慌的模样了。

    “……喂，来真的？”

    已经有路人注意到这边的情况了。不过驻足观看是相当没礼貌的行为，大家都还是老老实实地离开了。

    薰就这样相当轻松地就变成了被公主抱的姿势，她有点不安地伸手抓住尤利希尔的衣服领子，声音也没那么有信心了。

    “是你说的吧。”

    “是、是没错……喂，你的名誉就这么不值钱吗？抱着我这样的女孩子在大庭广众之下这样走一圈……除非这里的人都是木头做的，否则肯定会对你今后的生活有影响耶。”

    她看起来还是挺为尤利希尔着想的，尤利希尔有些感动。

    “那就抱稳我咯。”

    尤利希尔当然不会不害羞，但是，仔细想想，这个提议好像还是挺有意思的。尤利希尔反正不觉得自己被所有人当成喜欢同性的变态有什么问题（反正有人在背后给自己撑腰），顶多也就是走路的时候会被人多看两眼罢了。这种事情他在高中部已经经历过太多了，而且，风波之所以称其为风波，就是因为持续时间不会有多长。到头来其实，影响不会有多大……大概吧。

    “呀……喂，真走啊……你少走一点！差不多就可以了！”

    “反正你今后也很难来这边不是吗，权当是临别礼物啦。”

    蜷缩在尤利希尔怀里的少女，体温透过尤利希尔的双臂和胸膛处传来。和想象中一样，抱着半张着嘴满脸通红的薰刚一走进卖场，所有人的目光就盯了过来，几秒钟之后，窃窃私语声到处都是。

    “喂，真、真的没问题吧？我没想闹得这么大的。”

    现在是午餐后的小高峰时期，一楼的人比想象中还要多得多。薰看起来有些发怵。

    “我我我想还是算了吧？别那样做了。礼物什么的你之后再选就好。”

    不过，哼，木已成舟，尤利希尔有些时候也是很顽固的。倘若他这么做会给奥利安娜她们带来严重的麻烦尤利希尔当然不会去做，不过，自己被传绯闻好像也不怎么严重嘛。

    第一百七十章 大胆之举（下）

    “呃……喂，我们要去哪里？”

    看着尤利希尔就这么往里面越走越远，薰明显十分紧张。

    “之前有说日记的事吧？我想给你也买本日记。”

    “那我可以自己下来走吗？！视线什么的也够了吧，这不是一直被所有人盯着吗！”

    “这可是你自己要求的~~哼哼。反正都已经这样子了，事到如今你就老老实实待着吧。”

    “咕……”

    娇小的她抱在怀里相当舒服。当然重量肯定还是有的，疏于体育锻炼的尤利希尔……说实话，抱着她确实是有点累，但是也不至于真的累到需要把她放下来的地步，他自己心里有小算盘，去买日记本之后再把她带到扶梯口，自己的体力应该是跟得上的。更何况，光是看着她吃瘪的模样，就足以让人燃起动力了。

    “那我现在反悔了！你不觉得所有人都在把我们当变态吗？！”

    “我只希望不要引领同性恋爱的新风尚就好。”

    “现在是说俏皮话的时间吗……啊，抱歉……”

    由于是被尤利希尔抱起来的姿态，她的脚不小心碰到了旁边的一名明显惊呆了的大小姐。而被碰到的那位则是因为被事件主人公直接搭话，吓得急急忙忙地跑掉了。

    “她跑了耶。”

    “还不是……还不是你抱着别人到处走！”

    尤利希尔不再理会在自己怀里红着脸发脾气的薰，不过她闹归闹，倒也挺安分守己地待在尤利希尔的怀里，并没有真的挣扎着想要下来……不过，就算路上再怎么吸引眼球，到了店里还这么做实在是太过头了，尤利希尔一进店门就把她放了下来。

    “呼……”

    她很明显地松了口气。

    “真是的……好啦。话说回来，真的要用日记本这么老土的方式？我是觉得正常用电脑写日记就足够了。”

    “……纸质日记也是有纸质日记的好处的。”

    “是因为你不想写两份日记对吧？”

    “…………………………”

    尤利希尔无言以对。看了他一眼后，薰倒也不置可否地耸了耸肩。

    “好吧，我也不是有多在意……老实说我只想快一点回去……前辈你真的不知道刚才做那种事意味着什么吗？”

    “我只是觉得比起后果，还是过程更有意思啦。”

    “……哼。”

    两人没有再聊天，比起什么完全听起来像是新世界产物的电子产品区域，这边卖笔记本类的地方明显顾客多了许多。薰并没怎么挑，很快就拿起了一本看起来相当朴素，也并非传统硬皮的本子。

    “恕我直言，这个……看起来挺普通的耶。”

    “普通就好。写的是日记又不是什么矫情的诗歌，日记本，容易带，方便，书写体验不差，就够了。”

    ……尤利希尔有时候觉得她的选择方式挺像男性的……不过实用主义当然是没什么问题。很快付完账之后，她用胳膊护着新买的日记本打算离开。

    “你别再想什么奇奇怪怪的事情了噢？”

    “只做了一半耶。”

    “……？？”

    她停下了脚步。

    “喂喂……你真的打算在扶梯口对我……唔……就、就是那个……？你会被当成恋童癖抓起来的！”

    她竟然有自觉……

    说得也是。尤利希尔自己可以不顾舆论影响，但万一这边的消息传到了初中部就麻烦了，他不想给薰的学生会长选举带来困扰。抱着她走一圈还能解释得通，可要是真的……亲她的话，就算是神仙下凡这道理也说不过去了。

    ……既然那样的话，就换个地方吧。

    尤利希尔不声不响地跟在她后面，就这样走了一段，她又一次停下了脚步。

    “……走我旁边啦。感觉怪怪的。”

    回去的路上没再发生什么奇怪的状况，顶多就是被人多看两眼罢了。这边的客流量其实还是蛮大的，这一会儿过去许多目击到尤利希尔抱着薰往前走的大小姐都已经离开了。虽说，尤利希尔已经预料到过后的几天这件事肯定会成为大学部的热门话题。好在他抱着的是大家都不认识的无名（loli）少女，要是抱着的是黛安娜或者奥利安娜的话……那估计今天消息就会在大学部爆炸开了吧。

    两人没有什么太多对话，一路算沉默地走上了活动楼的电梯间。

    薰仍然紧紧地用胳膊护着新买的日记本，虽然本人什么都没说，但是还是看得出她相当爱惜这个……时间刚好也没有拖太久，可以带着正常的表情和大家交差呢。

    “不过，这就算结束了哦？我觉得这以后也挺难找出两个人的时间的了。明天你就得走了吧。”

    “嗯。过去高中部那边还要忙一下，搬家什么的……真是的，刚刚搬过来就要人家搬家……真是不知好歹的前辈。”

    “那……要不要我也过去……呃，帮个忙什么的？”

    “……”

    她抬起头望向尤利希尔，同一时刻，电梯叮地一声开门了。两人慌慌张张地走进走廊，还好，走廊现在没有人，大家应该都在室内。

    “你、你再说一遍？”

    薰很轻声地说道。

    “我说和你一起过去帮忙搬家。你一个人，又是女孩子，要搬家的话肯定后天一天都要搭进去吧。”

    “……算你有见识。”

    她没有表达拒绝的意愿，看样子应该是对这个计划挺感兴趣的。尤利希尔这边其实姑且也是有点私心，去帮她搬家当然是一方面，另外一方面是，他有点在意——没错，虽说明知道琉璃她们的能力已经超越过去了——但还是有点在意琉璃她们两个人在那座偌大的公馆是不是能好好生活。现在已经开学了，会不会因为学业和风纪委员会那边的问题而导致生活上间接出现问题呢……

    “那就是同意的意思咯？”

    “我、我还没傻到连白赚的好处都不上呢。”

    看样子是决定了，不过，哼哼。

    还有个人是逃不掉的——那就是黛安娜。

    既然尤利希尔也决定回去一趟的话，黛安娜也势必要去陪着一起当苦力。她肯定不会买账的——这就得尤利希尔多少费些心思了。

    第一百七十一章 活动室的讨论

    该说是果不其然还是早有心理准备呢……两人刚一回去当然是受到了欢迎。在尤利希尔提出主动要去帮薰搬家时，也没有受到多大的阻力——事实上是根本没有阻力。就连芬奈看样子都挺想去那边的。不过，在尤利希尔提出，黛安娜也要和他一起去去做义务劳动之后，话题的风向——唔，其实就是黛安娜的心情——就发生了变化。

    “人家不要啦~~~~！”

    她乱挥双手表达抗议。

    “听话。”

    “免费驾驶员这个应该是免不了了，唔，但是为什么我也要去帮忙？！”

    “那，要是只让你在那边待一天呢？”

    “那我愿意。而且本来你们就打算在那边待一天的吧，到的时候应该已经是傍晚或者晚上了，那个时间是不可能再去弄什么搬家的。”

    她摆了摆手，这么说道。参与讨论的人员也就只有和她一起坐在长沙发上的芬奈而已，大小姐和奥利安娜现在正在游戏机前玩游戏，虽说肯定也听到这边的聊天内容了，不过她们看样子应该是没有插嘴的打算。

    有点麻烦……黛安娜看起来决心还挺坚定的。

    “真的不是什么很麻烦的事情哦？只是去搬个家而已，拿东西基本上也不需要你操心哦？我又不是不知道你的体力有多差。”

    “唔~~~~就是不行！不可以！”

    “……”

    难得她这么顽固，尤利希尔一时间也找不到什么好的办法来说服她。薰似乎觉得有些无聊，很快就溜到游戏机那边去了，房间中央的沙发座这里只留下了尤利希尔，打哈欠的黛安娜，和不知为何看样子已经进入冥想状态的芬奈。

    说起来距离她到这边来，都已经过了几天了……尤利希尔是刻意地没有提这件事，但是，唔……事关自由，尤利希尔可不觉得她没有想过离开这里这件事。既然没有那么做的话……原因也已经很明显了。等到这次去完高中部回来之后，就正式地和她聊聊这件事吧。

    尤利希尔静静地坐了一阵子，期间，黛安娜并没有说话，而芬奈也就这么一直保持着冥想的姿势，时间仿佛就要这样一直流淌下去了。

    “真的不要？”

    “……开个价吧。”

    经历了这段漫长的沉默之后，其实，不论是尤利希尔还是黛安娜都有点忍不住了。

    “一顿饭如何？”

    “不行。搬家耶那可是。我不信她的行李只用我们三个人一趟就能拿走，要是多走几趟的话我这边就亏了。”

    她凑过来，在这种事情上她倒是表现得很精明呢……

    “那，你想要什么？”

    “我想要你。”

    “……”

    还真是简单直白的答复。

    “我可不是出售品呢。”

    “唔~~~就算你突然问想要什么……这种事情要怎么回答你啦。就好像我突然有一天跳出来对你说想要我做什么一样。”

    “我认为这之中还是有着微妙的差距的……也罢。”

    这一点要是争论下去的话就理不清了，尤利希尔决定抓住重点。

    “最多最多也就来回两三趟罢了，距离应该不至于太远，嗯……再加一上午的摸鱼豁免权。当然虽说是这么说，摸鱼也要有点限度，好歹控制在我帮你的情况下大家可以一起中午回去吃饭的程度。”

    “……两天。”

    “不行，本来工作摸鱼可是一天都不能退让的事情。”

    “……哼，可恶，那好吧，一天就一天。还有一顿饭哦，你别忘了。”

    “好啦好啦。成交？”

    “成交！”

    两人啪地一拍手，惊动了在旁边安静打坐的芬奈。

    “……”

    她白了活像是两个小学生的两人一眼，接着倒也没有再说话。黛安娜的问题已经解决掉了，于是本人就这么自然而然地顺便靠到了尤利希尔的怀里。她的身上还是有微微的香味，尤利希尔自然没理由推开她。

    “说起来，芬奈，你想和我们一起去吗？不过话是这么说也去不了多久，明天下午或者傍晚走，然后后天应该是在同一时间或者更早就会回来了。”

    “……”

    她没有表态，这就意味着她其实是多半想去的。毕竟还要加上她是傲娇的这个原因在内。

    “……不，算了。”

    她一个人静静地思考了一会儿，给出了否定的回答。这稍微让尤利希尔有点没想到。

    “我也该回到课堂了，都怪你们这群变态，害得我已经落下了不少课程……你们一个是学园长，一个是学生会长兼代理学园长，还有一个是这两人的亲密对象，所以总归有办法不让我被惩罚的吧？补课就麻烦安排一下了。”

    哎呀。

    没想到在尤利希尔向她主动提这件事之前，她就一个人把这话说了出来。

    “——肯定是因为觉得尤利希尔你不在这边所以没意思了吧。”

    “你、你乱说什么！”

    尤利希尔伸手就把怀里的黛安娜的嘴捂住了。看到尤利希尔处理得迅速，芬奈倒也没有再说什么，显得还算满意地点了点头。

    “别让我失望噢。还有，关于我的住宿问题——”

    “你可是享受着我们所有人争都争不下来的权利呢，可不是说你想和尤利希尔在一起睡觉就能真的排得上号的！”

    “我又没有要排什么号！”

    她红着脸抗议道，不过，这个话题竟然就这么出乎尤利希尔意料地结束了，没错，结束了。

    她该不会……

    “还有，你想想，明天晚上你可是能一个人睡在这家伙的房间里哦，可以大胆地乱翻他的东西，然后在私密的东西上面留下你的标记……”

    “变态！谁谁谁才会做那种事！”

    “我就会。” 也是。

    确实会做这种事情的人，在这所活动室里——不，就算范围扩大到整个学园也是如此呢。

    “不过我倒是已经说得很隐秘了啊~~‘标记’而已，你究竟想成了什么呀~~~？”

    “~~~！”

    这两人马上又要开始了。尤利希尔很快地从沙发上起身，随后稍微退后了一点距离，走到旁边的电脑椅那边去。他可不想被一会儿大范围的aoe误伤到。

    看样子，芬奈应该明天是不会和尤利希尔他们一起出发了，不过，想想也是。她如她自己所说已经落下了太多课程，不论她以后还会不会来活动室，至少，她的课程是肯定不能就这么破罐子破摔的。

    第一百七十二章 清晨的短暂时分

    那两人吵了一会儿就不再吵了。没过多久，芬奈就表示要去收拾上课用的书和文具，很快就离开了活动室。她刚走没多久，尤利希尔就坐了回去。

    “那个女人已经被征服了呢，捏捏捏捏捏捏。”

    “……”

    尤利希尔对她那再刻意不过的表演不理不睬。过了一会儿，黛安娜自己似乎也觉得有点无聊，在长沙发上躺了下来。

    “你看她要一个人离开的时候我都没有阻止呢。这就代表我也觉得她应该是不会不来这边了。”

    通常来说尤利希尔其实是应该多少回答一下的，不过他现在也觉得有些无聊，便索性不再回答。两人就这么静静地等待时间过去，另外一边，薰好像在游戏机前玩得很开心的样子。能够有其他人和她一起玩游戏，对她来说肯定是很稀有的体验吧——对了。

    “说起来公馆那边还有没有剩下的游戏机？”

    “当然有了。我又不是一定要走到哪里就要把东西搬到哪里……而且我原本那间办公室里也有不少存货呢。唔……托你的福。”

    提到这个她仍然有些不高兴。

    “不过突然问这个是……哦，那家伙吗。还真是细心呢……明明有我这样的大美女毫无防备地躺在你面前，你都不陪人家聊天。”

    尤利希尔权当没听到。外面的天气不太好，他只想懒洋洋地在什么地方好好躺下。

    ————

    发呆的代价是这天很快就过去了。一直到晚餐的时候，大家都没看到芬奈。不过，蒂娜和布伦希尔德倒是来了。而且又是一起来的——之前让这两人有了互相的沟通方式确实是一个不错的想法呢。尤利希尔多少有点骄傲。

    ——一直到尤利希尔打开房间门的时候。

    “哇啊！”

    “呀啊！”

    两边都发出了惊叫声。坐在尤利希尔床上的芬奈捂着胸口，看样子……

    “你突然叫那么大声干什么！害得我都被你吓到了！”

    “呃……不，我还以为……唔，你至少会去原本的宿舍睡觉……”

    “………………”

    “………………”

    一段沉默，站在尤利希尔身后的薰大大咧咧地走了进去，留下尤利希尔站在门口发呆。

    “好了，呃，我反正是已经洗完澡了，你可以去洗。”

    她一副想要转移话题的样子。尤利希尔也老老实实地拿好衣服就进了隔间。今天晚上看起来，除了芬奈已经把这里当成了她的宿舍之外，好像也没什么特殊的地方。

    不过，很快，在尤利希尔出来之后，薰就开口了。

    “我想了想，果然还是明天早上走吧。”

    “咦？”

    “果然在这里待太久也没有意义不是么。拖那么半天又能有什么用？而且，动作快一点的话，当天就可以搬完行李，免得你们还要早上起来帮忙。反正我这次来的目的已经达到了。”

    “……”

    芬奈在旁边不声不响地看两人说话。此刻时间姑且还算早，三人已经上了床，所以就这样子坐在床上聊天。

    “……也好吧。那样的话黛安娜可能会更高兴一些呢。不过，明天只是周六而已啊？我是觉得再拖一天也没什么问题。”

    “不，如果来得及的话，周日我打算去和那两位稍微找个地方去增进一下感情。”

    “……”

    “干嘛啦！”

    看到尤利希尔那仿佛像是看着动物园里的大猩猩突然会用英语唱歌一样的惊讶眼神，薰的脸有点红了。

    “我也是知道什么时候该说什么话的人！反正今后都要一起生活的，又都是女孩子，交流一下肯定是没有问题的……更何况那两人不也是你的奴隶么？我想一定会有和她们交流的话题的。而且，我也不是不想在新的高中部有学姐来当靠山。”

    “如果最后那句去掉……不对，后半句全部去掉的话就好了。”

    既然改变了计划，尤利希尔姑且就给隔壁房间的黛安娜发了个短信。很快他就收到了回复。

    ——好麻烦唷！

    除此之外就没了。想必她虽然嘴上这么说，肯定也会好好地定好第二天的闹铃吧。

    ————

    第二天早上，和想象中一样，尤利希尔是被薰蹂躏醒的。

    “……别揉。”

    自己的脸颊被另外一双温暖的小手揉来揉去，这实在不能算是什么舒服的起床体验，他其实还是挺困的。已经到了这种季节，晚上睡觉的时间不仅会明显变长，而且，第二天早上赖床的几率也已经大大提高了。不过……

    “呼。那就没办法了。”

    尤利希尔迷迷糊糊地听到这么一句。不过，还没等他睁开眼睛时——他就已经完全清醒过来了。

    自己的嘴唇触上了另外一对水嫩柔和的感触……这可不是还能安安稳稳睡觉的时间。

    “唔！”

    “呼……别说话，芬奈小姐还在睡觉。”

    趴在尤利希尔身上的影子指了指旁边，尤利希尔随后望了过去——确实如此。现在的时间应该挺早的吧，不过，薰看起来已经梳洗穿戴完毕了。

    “可、可是……”

    “好啦，老实点。”

    她说着扶住尤利希尔的脸颊，再次吻了上来。

    “我才刚睡——唔唔！”

    面对如此让人沉迷的感触，尤利希尔什么话都没说出来。等到两人终于分开的时候，都已经是气喘吁吁了。

    “这就是昨天你让我当众丢脸的补偿……呼……呼……”

    她随后从尤利希尔的身体上下来，而尤利希尔也尽量动作轻一些地从床上爬起来，还好，看样子芬奈并没有睡醒。

    “外面都还是黑的耶……”

    尤利希尔姑且在床脚坐下，他勉强能看得到薰就站在他面前。

    “那要不要再来一次？”

    格外温柔低沉的女性嗓音在他耳边响起。

    还没等尤利希尔回答，自己的嘴唇就又被堵住了。这一次和先前不同，一条更加柔滑灼热的东西探入了他的唇齿之间。

    大清早地就做这种事情，尤利希尔的头都有点昏了。好在薰很快就停下了动作，随后就很迅速地离开了房间。

    “我去外面等你，你快一点哦？”

    第一百七十三章 前往公馆

    尤利希尔有点呆傻地坐在床边，一直到门声轻轻响起他才反应过来。

    薰……薰她……好大胆耶……

    他忍不住伸手摸了摸自己的嘴唇，又湿又软。毫无疑问，这就是薰刚才在自己的脸上肆意撒娇了一回的结果……芬奈看样子还是没动静，应该是还没有睡醒吧。否则的话要是看到这副场景……尤利希尔觉得自己今后就很难在她面前抬起头来了。

    尤利希尔深深地呼了口气。自己的心脏还在砰砰跳动着，薰那温柔的香气和唇齿间的感触还停留在他的舌间。老实说他甚至有点舍不得去漱口……唔，算了，还是先穿衣服吧。

    ……

    带着这点微妙的想法，尤利希尔花了大概六七分钟才终于收拾完毕推开房间的门。当然，他也没忘记中间有段时间姑且还是在三天打鱼两天晒网的自己的日记本。

    “动作太慢了啦，前辈！”

    薰在清晨凌冽的风里冻得一个劲地原地踏步。

    “这……这么冷，你完全不用这么一直在外面待着……”

    “哼，在里面的话我怕今天早上就走不了了。”

    “……” “……”

    她低下头来，接着别开脸。

    “你都让我说了些什么！变态！”

    “……明明是你自己说的。”

    两人都有些害羞，不过，尤利希尔也知道她说的是真话……唔，尤利希尔确实也无法拍着胸脯保证他就真的不会对薰做出什么比接吻更进一步的事情来。而一旦做了的话……

    “好、好了！学园长已经睡醒了，她说让我们准备好再去叫她。”

    穿戴整齐还戴着围巾的薰晃了晃手，接着急急忙忙地就走向了黛安娜房间的位置。慢了半拍的尤利希尔跟在她后面。

    也许是因为在遮掩害羞，薰推门的动作很大。显然把屋里的黛安娜吓了一跳。

    “啊，真是的，要是我在自家发电的话该怎么办！”

    “你不是都已经睡醒了吗？”

    尤利希尔后脚走进房间，问道。果然在这种事情上黛安娜相当靠得住，她已经穿戴完毕，看样子随时可以准备出发了。

    “嘁嘁嘁。尤利希尔你这就不懂了。就是这种明知道房间外有人，而且随时都可能来的情况下，自家发电才是最有感觉的！那种夹杂在距离暴露只差一丝丝距离的紧张感和急促感才是自家发电的醍醐味！”

    “……好了好了。”

    尤利希尔可没兴趣一大早地就和她讨论怎样才是干那档子事的好时机。老实说，要是尤利希尔的话，还是更喜欢安全的夜间呢。

    三人很快就离开了。尤利希尔姑且是有问其他人的情况。

    “她们都还在睡觉呢。昨晚我已经群发消息了哦？虽说也有讨论过是不是该临时办个欢送会之类的，不过，薰小姐自己说不用了。”

    “咦？！”

    尤利希尔没怎么玩手机所以并不知情，原来她们都已经私下商量过了吗……

    “……干嘛啦，用那种饥渴的眼神看别人。”

    薰抬头望了尤利希尔一眼，接着又晃了晃头。自顾自地走在了前面。虽说有提议过要不要临时准备一下早餐和帮拿行李箱的问题，不过薰都表示不用了。也是，到了高中部那边再吃也不迟。而行李的话，她也真的没有带多少东西。毕竟从一开始她就清楚不会过来多久嘛。

    现在的时间，其实挺早的。天边已经开始微微发亮，应该走到停机坪那边天色就能亮起来了吧。

    只有三个人的情况下，话题总是很难构建起来。更何况从根本上来讲黛安娜和薰其实并不是多么合拍——虽说主要还是因为相处时间太短导致对对方根本不熟悉的缘故。这种情况想必不会在薰搬到公馆后和琉璃她们相处的过程中重演了吧。其实，如果薰想要主动交流的话，她确实是个挺开朗的人的。

    花了大约二十分钟抵达停机坪，尤利希尔和薰理所当然地就坐到了后排。很明显黛安娜对此有些介意，不过她倒也没有表达出来。机舱门关闭，两人系好安全带之后，大学部便渐渐远去了。

    仔细想想，真是不可思议。

    尤利希尔望着自然地就靠到尤利希尔肩上的薰，想道。

    抵达另外一边机场的时间是早上七点半。属于刚好大家都已经起床但是还不至于出门的时间。

    “现在怎么办？要是我们不去通知一下琉璃她们的话，万一她们就那么离开了公馆的话也挺尴尬的。”

    “……也是。”

    两名女孩子看样子也都没有考虑到这个问题。不过，在瞒着琉璃她们过来的这一点上，大家倒是都达成了共识——甚至都没有经过讨论。仔细一想，难道说是因为琉璃她们的柔弱形象实在是太过深入人心，所以几乎自然而然地就想稍微找机会吓吓她们……？

    主意打定，大家便朝着公馆进发。

    “嘿嘿~我已经迫不及待地想要看到小琉璃吓一跳的样子了。”

    走在路上的时候，黛安娜一脸兴奋地说道。老实说，她脸上的笑容实在是让人直接说变态也不为过。倘若不是因为她确实是位姿色相当出众的美女的话，把这副笑容形容成每天蹲在小学门口等着看小loli的中年猥琐大叔的笑容也不为过。

    “薰，感觉怎么样？”

    和黛安娜聊天的话就没完没了了，尤利希尔姑且把注意力转向薰那边。

    “还好。如果她们还没来得及吃早餐的话，我姑且就打算和她们一起去吃一顿了。”

    “相当努力嘛。”

    “……多事。”

    薰不再搭理她，不过，三人都已经能看到那座熟悉的老式建筑的房顶了。

    “喔……感觉还不错嘛。”

    站在围栏外面的黛安娜向里面来回张望。

    “从外面也看不出有什么问题吧……”

    “尤利希尔你还真没情调耶~~”

    三人侧身进入院子内部。

    “怎么办？按门铃吧？”

    “我们以前大家多多少少都会在一楼所以基本无所谓……不过里面只有两个人的情况下还是按门铃省心一些呢。”

    也是。

    第一百七十四章 少女的时间

    尤利希尔伸手按了一下门铃，从外面都可以听得到声音。

    “嘿嘿~我猜她们听到这个肯定很惊讶吧，毕竟没有谁有可能在这个时间过来。”

    站在尤利希尔身边的黛安娜情绪显得很高涨。毕竟和尤利希尔一样，她也是好久好久没有过来了。

    “诶嘿嘿~待会儿我要回我以前的房间看看！”

    “万一都出去吃饭了呢。”

    “……！”

    尤利希尔很难得地被有点不爽的黛安娜稍稍瞪了一下。也是，自己担任吐槽役的温度太低了，有时候姑且还是回应一下吧。其实尤利希尔也知道，不是上课的话，这个时间里面肯定会有人的。果不其然，很快就能听到哒哒哒的脚步声，接着，有谁很小心地把大门拉开了——

    ——和想象中一样是琉璃。

    她也在同一时刻怯生生地往门外看了一眼，很快，时间就这么停止了几秒。她还维持着半张开嘴的模样，着实是很可爱。

    “啊，姐、姐……姐姐姐姐姐——”

    “琉璃，早安噢。”

    “姐姐大人——！诶，真的是活着的姐姐大人！喂~~~~~！梅莉奴~~~~姐姐大人来了唷~~~~！”

    她转身向里面的大厅喊话，随后转过身来，看样子还是在继续确认来者是不是正牌的尤利希尔。她其实没怎么说话——脸上的表情完全比说话要精彩得多了，看样子尤利希尔也确实是应该提前告知她一声的……唔，很多时候惊喜也会变成惊吓呢。

    大约过了五分钟之后，众人姑且先坐在了怀念的餐桌边上。

    “哈啊……我好久没坐在这里了。”

    黛安娜很自然地就趴到了桌上，与此同时，尤利希尔则开始向琉璃和还穿着睡衣的弗洛梅莉奴介绍来意。

    “喔……是薰小姐要住到这里来吗。原来如此……喔！啊，欢迎欢迎！”

    “不，这是难得的你们两人叙旧的机会吧？我还没有那么不识趣。你们先聊好了，我这边正好还在和人聊天呢。”

    她拿着手机摆弄着什么，琉璃看起来有点儿对她的态度有点不明所以，尤利希尔姑且替有点冷淡的薰摆了摆手。

    “她是真的这么想的啦，很多时候表露善意也不是一件容易的事情哦……唔，呃，总之，先聊聊吧。”

    感觉到薰那边传来很不爽的目光，尤利希尔急忙切换话题。

    “说起来早餐吃了吗？”

    “啊，呃……那个，姐姐大人也看到了，梅莉奴她刚起床……”

    “明明是休息日起晚一点不是也没问题嘛！”

    穿着蓝色熊图案睡衣的弗洛梅莉奴抗议了。老实说，金发的她搭配这个睡衣还真是可爱耶。

    “总之，我们还没吃呢。”

    “哦，那待会儿我们一起出去吃吧？”

    “！……好、好！”

    琉璃兴奋地点了点头。

    “不过尤利希尔你们突然过来还真是吓了一跳呢。”

    弗洛梅莉奴摆了摆手。

    “昨天晚上还碰巧聊到你——唔唔！”

    她的话还没说完就被琉璃伸手捂住了嘴。

    “姐姐大人就当什么都没听到！嗯嗯！”

    ————

    叙旧的话先放在一边，虽说薰已经明确地表达了可以先不用管她的意思，不过，琉璃她们显然无法无视这位公馆的新住户。虽说之前也见过面了，但是一直住下来的话还是很不一样的。

    “不过我倒是有点惊讶呢……明明琉璃你可以换个更好的位置噢。”

    “是啊，我还以为肯定会搬到尤利希尔你房间的呢。”

    “啊哈哈……”

    琉璃有点尴尬地干笑着。

    “毕竟已经住习惯了……还有，呃……住姐姐大人的房间还是有些……唔，我怕我控制不住自己。”

    旁边的黛安娜很兴奋地比起了下流的手势。她纤长的食指在拳头中间来回抽动，怎么想都是那档子事。不过，唔，现在的话倒也问题不大——薰和弗洛梅莉奴一起去看她在公馆的新房间了——其实就是原本银月的房间。有点让尤利希尔意外的是，她们俩竟然都没有换房间……

    现场沉默了一会儿，另外两人还没回来。此刻站在琉璃房间门前的，只有琉璃，尤利希尔和一脸yin笑的黛安娜三人。

    “哈，不会吧，真是这个意思？”

    反倒是一直在比划的黛安娜吓了一跳。

    “……”

    琉璃红着脸点了点头。

    “哇哈——！”

    暂且不去理会旁边自顾自庆祝的黛安娜，尤利希尔和琉璃先进了她的房间。

    “嗯……完全和之前没什么变化嘛。”

    “啊哈哈……毕竟也没过多久。比、比起这个，我们也一起去梅莉奴那边吧，然后一起去吃饭。”

    如果尤利希尔不用出摸头攻击的话，其实这么一看琉璃已经相当地成长了啊。换作以前的琉璃，她是绝不可能自己主动提出什么要求或者话题的。和现在领头往前走的她完全已经判若两人——虽说实际上把她抱在怀里的话，还是和过去一样可爱就是了。哼哼。

    看样子，可以住银月的房间这件事让薰很满意。房间里还是留有银月的少量个人用品，薰表示待会儿得麻烦其他人帮她一起打扫打扫顺便清理东西——这倒是让尤利希尔有点意外，他完全以为薰肯定会等到尤利希尔他们走之后一个人偷偷摸摸地察看银月的东西呢……

    “喂，前辈。”

    这么想的时候，薰靠近了过来。黛安娜现在还在把银月以前的床当成蹦蹦床来玩，屋里一片喧闹。

    “你在想什么东西？”

    “呃……”

    “我又不是和前辈一样的，只要是个雌性就会发情的变态。那可是人家的东西噢。暂且不论道义啊操守啊这类大而化之的东西……而且，最基本的是，她是女孩子，我也是女孩子噢？？我干嘛要像个痴汉一样开开心心地去偷看同性的东西？”

    “……也是。”

    “当然要是她有留下日记什么的就另说了。”

    “喂！”

    “开玩笑的，开玩笑的~”

    她说着就一个人走去把床上的黛安娜拽了下来，很快，大家便决定出门去吃早餐，毕竟，肚子已经饿了嘛。

    今天还有很长时间呢，不着急不着急。

    第一百七十五章 少女的时间·续

    走在路上的时候黛安娜终于安静了下来。不过看样子八成是因为肚子饿了……

    “哈啊~~~这么一想还是大学部更好呢。这边只是去买个东西就要走这么久~~~”

    “才走了一半，不要这样，很丢人的。”

    “可恶！这绝对是当初设计的问题！”

    她愁眉苦脸地跟在大部队后面。琉璃看样子想要和尤利希尔聊天，不过，这毕竟是薰能和她聊天的机会——

    在尤利希尔这么想的时候，薰已经拉住了走在最前面的弗洛梅莉奴。

    “我对卖场还不熟悉呢~~我们走快一点吧？”

    “呃？啊……是没什么问题啦……”

    弗洛梅莉奴一副完全不明白状况的样子，不过，她还是老老实实地照做了。

    薰她……情商超级高的耶。

    结果就这么被留在后面了的琉璃自然而然地就走到了尤利希尔这一边。捂着肚子的黛安娜已经没精神再去插嘴了，现在基本上是个不错的聊天时间。

    “那个……姐姐大人，初中部不是也和我们一样用中央卖场的吗……”

    “那只是她的借口啦。”

    尤利希尔笑了笑。而看样子没怎么弄懂状况的琉璃则乖巧地走在尤利希尔身边。距离卖场还有大概一半的距离，现在想想确实大学部，挺小的呢。

    “嗯，姐姐大人什么时候走？”

    “喔。”

    尤利希尔倒是完全没料到琉璃会有胆量到提出这种问题来。她确实是成长了呢。真是有些欣慰。虽说她的成长和自己也没什么直接关系……

    “嗯，预定是下午走，不过，唔，如果你愿意的话，推迟到明天早上走也可以。”

    “哈~？！”

    捂着肚子的黛安娜发出不满的声音。

    “黛安娜闭嘴。“

    “唔~~~~”

    那边倒是挺老实地闭上了嘴。

    “啊，呃……姐姐大人愿意的话……我、我想让您多留一会儿……”

    毕竟这次再回去的话下次就不知道什么时候才能直接见面了嘛。而且下午就走的话，毕竟还是有点太急了。尤利希尔反正是觉得推迟到明天早上也没多大问题的。虽说黛安娜可能会有点不满意……不过回去之后哄哄她应该就好了吧。等会儿，自己对付女孩子的手段是不是越来越熟练了？

    这么想着的尤利希尔出于一半测试一半确实有点想做的心理，伸手摸了摸琉璃可爱的小脑袋。

    “唔！”

    她发出短促的惊叫声，不过并没有说什么，只是稍稍低下了头。

    琉璃她一直很喜欢被摸头呢，从第一天见到她的那时候开始就是如此。不过，也许尤利希尔不该这么轻浮的，明明是薰特意给两人空出来的聊天时间，但是，琉璃看上去已经相当害羞了。这样下去的话话题根本就无法成立。

    “啊，说起来，你和梅莉奴还在写日记吗？”

    “喔，这、这个在写的！我每天都写……不过，唔，今天还没来得及……”

    “啊哈哈……我这边倒是时不时地就会忘记……虽说姑且还没发展到周记的地步，不过也差不多了呢。”

    “这个没关系的，姐姐大人！”

    她对待自己的时候着实是很忠心。尤利希尔有时候觉得她实在是忠诚得过头了。

    ————

    走到目的地的时候，大家都已经有点饿了。

    “只是随便吃一顿，就在旁边的普通餐厅吃吧。”

    和大学部不同，高中部这边可以选择的余地并不多。不过说是普通餐厅，实际上也是服务相当不错的地方了。并没经过什么商量，众人就在靠后的位置找了个餐桌坐了下来。饿着肚子的黛安娜自告奋勇地去点菜，其他人则暂时待在餐桌边上。

    “你们俩这段时间都是自己做饭？”

    虽说这话问得有点像是问卷调查，不过尤利希尔也没什么更好的问出口的方式了。

    “啊，嗯！不过大概一两周一次会过来特意吃一顿饭。”

    “……沟通感情而已，不可以吗！”

    “可以可以！”

    弗洛梅莉奴提到这个的时候脸有点红。明明又不是什么很奇怪的事情……

    不过……

    薰却一直没说话呢。

    尤利希尔看了她一眼，而她则权当没看到，专心致志地盯着桌上的木纹发呆。按照她的性格，这里难道不会插句嘴“那以后来聚餐的时候也能带上我吗”……还是说，她又有了什么奇怪的顾虑吗。

    她的优点确实是心思缜密，不过，有些时候也许是想得太多了。尤其是对于自己面前的这两位而言，有些时候想到什么直接说出口来效果也许会更好呢。

    沉默了一会儿之后，尤利希尔还是开了口。

    “那，以后你们一起吃饭的时候，把这家伙也带上吧？”

    “诶！”

    反倒是薰吓了一跳。

    “唔？当然没问题……而且本来就是这么打算的不是吗~薰小姐，以后请好好相处噢。”

    “啊，嗯……呃……请多关照了……”

    面对琉璃的小手，薰显得有些不知所措，不过最后她还是略显紧张地和她握了握手。两个人的体型着实是几乎相仿……看起来……

    一瞬间感觉薰很冷淡地往这边瞟了一眼，唔，还是别想太多事情比较好吧。

    很快黛安娜就回来了，还带着一大盘料理。

    “……这些烤香肠。”

    “嘿嘿~看出来啦？这是我特意要求她们做的。”

    “……”

    也没别人会这么点单啦。这当然是她的杰作。

    想必被要求去做烤香肠的厨师肯定是一脸懵bi吧。不过，大家早就已经习惯了这种状况，加上店里现在还没什么顾客的缘故，姑且吃得还算开心。

    “待会儿就直接去我住的别墅，然后把东西搬一下就好了……真是，明明我是搬到高中部来之后花了不少时间把自己住的地方收拾整齐的呢……”

    “嘛，嘛~有其他的住户不是很不错的事情吗，就忍忍吧。”

    的确，这么一想自己早该提议的——也许之前是没想起来，但是至少在那时收到她的信息之后就应该提议这件事的。

    在这之后话题就转向了对于琉璃和弗洛梅莉奴来说还算是半个陌生人的薰这边。女孩子们，主要是琉璃和弗洛梅莉奴对她挺感兴趣的。要是她们今后能和睦相处就好了……人毕竟还是喜爱群居的动物嘛。

    第一百七十六章 简单的搬家进程

    早餐结束之后，很自然地——就到了必须要去准备帮薰搬家的环节了。虽然琉璃她们也提出去帮忙，不过，在薰表示三个人完全可以拿动行李之后，她俩就被打发回去了。到头来表示抗议的也就只有黛安娜而已。

    “唔~~~真是的。明明多两个人的话不是肯定可以一次性做完的吗~~~~”

    “既然薰说了三个人可以，就相信她吧。”

    “哼~~~”

    虽说她仍然表示有些不满，不过倒也没什么意见的样子。

    “我可只负责一趟哦，要是一趟搬不完的话你们俩就加油吧。”

    “好啦好啦~”

    对基本上是撒娇状态的黛安娜稍微安慰了一下，她也就不怎么闹别扭了。

    薰在高中部居住的是一间看起来很普通的单层别墅。一个人住的话感觉已经很合适了，麻雀虽小，五脏俱全的那种类型。而且……确实如她所言，明显室内布置还是多少用了点心的。

    “还好我还没来得及去安装游戏机之类的东西……否则就麻烦了。”

    她叹了口气，接着进屋开始把各个地方的小物件拿出来堆到床上。借此机会，黛安娜也开始帮助她把东西拿出来——说是帮助实际上只是想看薰的个人物品而已。不过本人看起来好像也不怎么介意，应该是她根本就没什么特别的东西吧。

    果然，过了几分钟之后，黛安娜就厌烦了。

    “这不是完全没有好玩的东西吗！”

    “肯定了，而且我才刚搬过来几天，怎么可能有你想象中的好玩的东西呢。哼……住得久一点倒是说不定会有。”

    她没否认耶。

    “总之，旁边的房间我住进来的时候拿去当杂物间了……虽说现在看来应该是用不到了。那边有两个行李箱，前辈能帮我拿过来吗？还有，呃……整理东西可能会花大概一两个小时左右的时间，要是，呃……前辈没什么事情做的话可以先回去，要是能顺便把被褥之类的东西抱回去就更好了。”

    “喔，这个当然没问题——”

    “——等等！那我呢？！”

    “学园长小姐刚才不是说要帮我一起清理东西的吗，难道说堂堂的学园长大人，出尔反尔就可以那么容易吗？哼……”

    “呃！”

    黛安娜发出了就像被人踩住尾巴一样的叫声。看样子她似乎不太能接受这句话的样子……

    “这……咕……可恶，竟然被抓住这种把柄……好、好啦！我留下就是了！”

    ……好像，薰其实还挺习惯应付黛安娜的？

    虽说这气氛算不上多和平，不过，姑且尤利希尔还是和其他两人一起协力把被褥卷了起来。这类东西仔细一想其实并没法好好放在行李箱里……也许自己还是得待会儿叫上琉璃她们一起来吧。

    考虑到姑且还是要走一段距离的缘故，尤利希尔并没有拿太多东西，只是抱走了一床被褥而已。不知是因为她本来就没带多少东西来高中部，还是刚刚来这边所以还没空去置办新的用品之类的缘故，那边只剩下一床被子和枕头之类的了，简单来说，再搬一次就够了。

    路上的行人（主要是女仆）看到尤利希尔都是一副很惊奇的目光。他已经很久没在高中部活跃过了，也许这边的人渐渐地就不怎么认识他了——虽说有点寂寞，但也不是坏事。相对地——恐怕自己的大名今后就会在大学部那边响亮起来了……唉。

    仔细一想，也许是因为大学部那边活动的区域确实有限，加上自己也没怎么在人前露过脸的原因吧，所以自己才没被以前高中部三年级的女孩子们认出来……

    不过，唔，今后可就不好说了。

    这边离公馆的距离不近不远，久疏锻炼的尤利希尔抱着被褥都有点累。但好在也不是无法接受的程度，大概花了一刻钟左右，尤利希尔就抵达了公馆。

    看到尤利希尔的姿态，琉璃急忙出来迎接。

    “东西就还是先放在她房间里吧，具体的等全部搬过来她自己决定放在哪就好了。”

    “嗯。姐姐大人，不会累吗？”

    “还好啦……姑且。”

    尤利希尔暂且和琉璃在原本大小姐房间的床上坐下。

    “抱歉，明明是难得的休息日。”

    “唔？不……这，这是姐姐大人来了哦？琉璃很开心的。”

    “那就好。梅莉奴呢？”

    “喔，她在房间里打游戏，应该是……我也没去那边所以不清楚。”

    两人望着敞开的房门，就这样过了一会儿。

    “我也有带日记本过来，如果有空的话就交换一下日记吧——唔，现在应该没多少时间了，我待会儿还要过去……唔。虽说是之前有说过不用你们来帮忙……不过，呃……好像床上用品这类东西很难拿的样子，要是你不介意的话……”

    “啊！当、当然没问题！不过，午饭的话……”

    这个尤利希尔倒不是很在意。看样子晚上应该是决定在这边留宿了，自己做饭的话，晚上再做也不迟。

    “还是等到搬家完全结束后再说吧。上午一直在忙这个，嗯……我想下午的话应该有时间了。”

    “……”

    琉璃没有说话，不过她显然明白尤利希尔说的‘有时间’是什么意思。小脸稍稍红了起来。

    “我去叫梅莉奴！”

    说完，她就急匆匆地从房间里跑了出去。

    ————

    虽说弗洛梅莉奴显得有点不那么情愿，不过最后倒也是老老实实地就跟着尤利希尔和琉璃一起走了。其实，她才是主要的战斗力。尤利希尔从一开始就没指望琉璃能拿多少东西……帮忙抱个枕头之类的或者拖个行李箱就足够了。

    “不过，梅莉奴真的很聪明呢，我都没想到拿两个行李箱过去。”

    “……哼，当然，你以为我是谁？有箱子的话肯定好拿一些吧。哪怕东西已经足够装了，分着放在几个箱子里也能省点力气。”

    说完，她就把头撇到了一边去。同时也并没有提高走路的速度——事实上，从出门的时候开始她就一直在以琉璃的速度往前走。不得不说这两人的关系不论怎么看都比之前要好上许多了……看样子也许以后薰也会加入进来呢。

    想着这些尤利希尔不禁笑了笑。很快，三人就抵达了目的地。

    第一百七十七章 检查交换日记（上）

    见到尤利希尔带了救兵来，黛安娜差点又要扑到他身上了。看样子，这边的工作已经处理了一大半。薰已经把各种各样的杂物都搬了出来，老实说，琉璃或者弗洛梅莉奴之中的一个人现在看来其实不必来的——不过，唔，让她们之中的一个人继续待在公馆显然不是个好主意，还不如大家一起行动……虽说这一上午好像关于这件事就已经足够出尔反尔了……也罢。

    尤利希尔伸了个懒腰，由于室内人数太多了，姑且算是男孩子的他就被请了出来……姑且？他暂时坐在外面客厅的桌边发呆。

    时间大致是上午十点左右，属于真要说的话也能称得上是有些晚了的时间。不过，唔，尤利希尔望向窗外。现在已经可以看到外面有少数晚归的女仆急匆匆地往回走了——千晴在的时候可绝对不会发生这种事，这么看来，千晴即便是在女仆的群体中也是超顶尖水平的呢……这确实也和她的性格有关吧。

    等待大家做最后的梳理工作花了半小时左右，毕竟人多力量大。很快几个行李箱就被分装完毕。

    “哈啊……”

    黛安娜出门的时候也伸了个懒腰。

    “唔，今天是晴天诶，真难得。”

    “冬天的晴天还是挺不错的吧？”

    “当然了。”

    一共是四个行李箱，每人一个的话就空出来一个人，结果很自然地，琉璃就被免去了拉箱子的任务。虽说本人似乎有些不能接受啦……不过，至少看体力的话，弗洛梅莉奴的体力应该都要比她强一点，搬家又是薰本来要做的事情，也赖不到琉璃的头上来，结果琉璃就只是这么陪大家走了两圈而已。

    这么多人的情况下箱子自然是没什么压力了。抵达公馆的时候也才十点一刻左右。在征得了大家的同意后，琉璃急急忙忙地就跑去厨房了。目前她们俩掌握的菜式都还是一些家常菜，但这就已经足够了。收拾房间的任务交由三个女孩子进行，而尤利希尔则又被大家扔下了……唔，仔细一想也是。就算他是个穿着女性衣服的变态，好像还是有很多女孩子私密的东西是他不方便接触的吧。

    想着这些事情，尤利希尔暂且坐在很久没坐过了的沙发角那边。这里的角度并不容易看到窗外面，不过，作为休息的地方来说体验已经不错了。

    “哈……”

    他拿出手机来。大家经常聊天的群组里，今天并没有往日那么热闹，不过，看样子留在大学部的那几位也还是过得挺开心的嘛……

    往下滑了滑，聊天的内容就从变暖和的天气变成了胖次的选购讨论会，尤利希尔很果断地熄灭了手机屏幕。

    最近的天气，真的是很难判断清楚呢。最开始一段时间一直都是晴天，结果很快就是持续的阴雨连绵时期，接着又是阴晴不定——然后一直到今天。虽说今天终于看到了相当稀少的太阳的面貌，但是谁知道明天又会是什么天气呢——关于天气的想法可不是废话。尤利希尔自己还是觉得天气的影响挺大的。

    不过，这么干坐着也有些无聊……尤利希尔想到了某件事情，站了起来。

    距离中午开饭应该还要挺多时间的。下午一般也不是多好的聊天时机，吃过午饭之后人的精神状态总归不会特别好——简单来说就是无聊——于是尤利希尔走向了厨房那边。

    “诶？！什、什么，日记吗……那个……呃……也不是不可以……那请、请先看梅莉奴的吧！呃，我的也可以……不过，呃，那个，她现在不是也没什么事情吗！”

    “……”

    这话还真是没什么毛病。尤利希尔很快便转到了楼上的弗洛梅莉奴那边。

    “什么？！呃、琉璃……琉璃那么说的吗……唔……也不是不能给你看……而且好像从一开始就是为了交换才写日记的……唉。那、那你直接去我房间！”

    “诶？”

    “诶什么诶！我现在不是还在帮忙吗——”

    “弗洛梅莉奴小姐，我这边已经基本收拾完毕了。接下来应该没什么事情要做。”

    “我现在不是还在帮忙吗——”

    她僵硬地重复了一遍。

    “……”

    是不想和读着她日记的尤利希尔面对面吧，这个想法确实也没什么问题。

    话是这么说……呃，她就真的不怕尤利希尔在她的房间里偷偷做些什么猥琐的事情吗……

    “哈啊。”

    想太多也无济于事，反正本人不是都已经拿出眼不见为净的态度了嘛……哼哼哼。虽说他还不至于真的去翻别人垃圾桶，不过，至少看看屋里的布置什么的应该还是没问题的吧。

    “打扰了~~~”

    推开弗洛梅莉奴的房间门后，尤利希尔小声地这么说了一句。理所当然地，并没有人回复他。

    屋里的窗帘完全拉开着。床还没来得及收拾，被窝呈现出一个很规整的拱桥形。很轻松地就能辨别出梅莉奴的睡姿。唔，不对不对，自己可是来找日记本的……

    反正据本人所说就在桌上。事实上，倒也真的不难找。在几本笔记本之后很快就看到了日记本，毕竟这是他之前费了不少劲跑去买来的，印象还是挺深刻的。

    尤利希尔姑且把自己那隔三差五越写越敷衍的日记本放到了最上面，接着翻开了梅莉奴的日记本。

    唔……这，超整齐的……

    每面纸只写一篇日记。有的实在是很短的，便会写两篇。不过整体上来看空白还是挺多的……但是每天都有写呢。粗略翻看一下，哪怕是没什么空写日记的日子，她也会好好地写上‘今天有很多工作没做完，简单写一下’这样的字样。

    一开始一两篇的日记明显有些拘谨，恐怕是想到了这是交换用的日记的缘故，用词和语句都很规整。不过，很快她就开始放飞自我了。也是，在交换之上，本来这就是日记嘛。如果是为了别人而写的话，有很多事情就没法好好记下来了。

    想必梅莉奴一段时间内是不会过来了，尤利希尔也因此能有机会好好拜读一下她的日记……嘿嘿嘿。

    第一百七十八章 悠闲的午后时光

    总觉得自己实在是很像个变态……尤利希尔稍微端正了一下态度，接着小心地从第一页翻开了她的日记。之前只是粗略地浏览了一下，不过，反正她一段时间内也会因为羞耻方面的原因而选择不过来这边，那自己其实是有充分的理由在这里待得更久的。

    第一页，之前也看过了……唔，真的是很小心的用词呢。

    坐在本人的房间里看本人的日记，真是一种格外特别的体验……

    不过，感觉也挺不错的。

    翻到第二页，之前的那种繁文缛节瞬间就少了许多。虽说还是不太容易一下子看懂，但是看样子应该是开始处理学习和工作方面的事情导致变忙了吧——这也是当然的，毕竟她俩回去之后就得准备新学期的事情了。

    尤利希尔伸了个懒腰，往后的日记，长度越来越短。发展到第四天的时候就只剩下三行了。而且，记录的基本都是琉璃在那天做过的好吃的菜。“虽然想要帮忙，但是琉璃她怎么都不让，无奈只能回来写日记”她这么记录。

    当他打算翻开下一页的时候，身后响起了脚步声。

    尤利希尔的听觉可没敏锐到多么强的程度，只不过是因为，屋里实在是太安静，导致外面哪怕有一点点风吹草动都能听得很清楚罢了。

    果然——

    “啊……果然在看耶。”

    是弗洛梅莉奴。她显得有些胆怯的样子，不过还是小心翼翼地走了过来。

    “我还以为你不会来呢。”

    “她们强行把我赶过来的……哼。”

    她显得有些不满地在尤利希尔身边坐下。

    “哼……现在在看哪里？喔……这儿啊。琉璃那几天在做菜上面很用心噢。”

    “嗯，我看出来了。所以，你呢？”

    “…………呃。”

    她稍微张了张嘴，但是没发出声音来。

    “我……我的话，嗯，你想，不是有很多事情要去处理的嘛！学习的事情，风纪委员会的事情，包括各种各样生活上的事情等等~”

    “那也不是不去帮忙的借口哦。”

    “……知道了啦。”

    她明显显得有些尴尬。

    “我只是担心自己做的东西不好吃之类的……”

    “不去尝试的话永远都不会好吃的，这种事情你肯定比我清楚——好了，再这样下去就要变成批斗会了。”

    及时察觉到的尤利希尔急忙止住了话头，往下翻开一页。

    “唔。开学的事情吗。”

    “嗯，一直在忙这忙那呢，风纪的维护也是很花精力的。”

    如此如此。

    两个人来看的话确实是比一个人要有意思多了。很快她的日记就阅览完毕，不过，有点让尤利希尔意外的是，在提出看尤利希尔的日记时，弗洛梅莉奴却回绝了。

    “我可不是不想看，不过，你还没看过琉璃的吧？等你看完她的之后，我也去和她一起看你的就可以了。”

    ……倒也不是不行。毕竟作为一起交换日记的同伴，这样确实是挺不错的。而且，毕竟，人越多越热闹嘛。

    ————

    中午的午饭，和想象中一样基本都是一些家常菜。除了不怎么主动吃青菜，尤利希尔还是挺喜欢琉璃做菜的口味的……除了有点清淡之外都还不错。简单的午餐结束之后，主动跑去帮忙做餐后清扫的薰很快就溜到了她自己的新房间里。根据本人的说辞，她还有许多东西还没来得及整理——明明之前赶弗洛梅莉奴的时候她说的是已经没有多少要整理的东西了的……女孩子还真是善变的生物。

    下午他其实没有说特意要去看琉璃日记的念头。毕竟也许是今天走来走去的缘故，他多少有点困意。作为鲜明对照的是，黛安娜已经趴在餐桌上睡着了。

    难得来高中部一次，他可不想就这么睡过去。不过看样子其实大家都回房间休息了——尤利希尔便一个人偷偷摸摸地离开了公馆，当然，他姑且还是有带上手机的。

    如同之前发呆的时候所想的那样，今天是难得的大晴天。虽说温度还是始终没法暖和起来……而且，也许是因为这里是山里面的原因，外面的温度相当低。即便是午后这种时间在外面走路，双手也得放在口袋里才行。

    至于究竟目的地是哪里，他还没想好，不过，就暂且去卖场那边逛逛吧。时间大约是下午一点，两点钟他就打算回去了。如果琉璃她们还没睡觉的话，他姑且是想和大家稍微玩玩游戏的。虽说一起玩在线联机游戏的话，确实他在高中部那边也可以玩。不过，像现在这种能待在一起的机会，今后可确实是没多少了。还是要好好把握才成。

    虽说今天还是周日，但是，路上还是几乎看不到人。这一点和大学部相比可谓是截然不同。也许是因为确实占地比大学部大了太多，也许是因为卖场离大部分人居住的地方还是隔了太远，也许是因为这边住的是别墅所以姑且用品什么的都很齐全，不像是大学部那种宿舍——不过，不论怎么说，人也少太多了。

    偶尔在走路的几个也全是女仆，整条路上就只有尤利希尔一个是没穿上女仆装的。

    嗯……唔。

    走到一半他就开始觉得，这段距离还真是不能忽视。

    也许是因为已经开始习惯了大学部的那种麻雀虽小，五脏俱全的生活吧，在这边短暂的时间里，他总会忍不住把自己见闻的大部分东西都和大学部比较一番。事实上他当然也看不出有什么好坏之分，顶多是觉得大学部那边的卖场比这边方便一些罢了。

    可能是因为已经隔了一段时间，在卖场里闲逛的时候，他明显觉得投向自己的目光少了许多。肯定还是有人记得自己的，不过，看样子应该已经成为了过去式了——只要自己不再在大学部闹出什么大的风波就行。正常来说……应该是没事的，吧？

    转来转去他也不知道该买些什么东西好。不过，仔细一想，自己来公馆这一会儿，好像没看到零食的影子。不知是因为琉璃不允许还是别的原因……不过，唔，稍微采购一点回去吧。

    第一百七十八章 检查交换日记（下）

    说是难得地来高中部转转，但是实际上，尤利希尔也没在外面花多少时间。

    老实说就算是天上有着姑且还能让人心情晴朗一些的太阳，但是，冷，还是冷。并不会因为尤利希尔今天之后就又要离开高中部，气温就会上升一点。结果他比原定计划还早地回到了公馆——理所当然地，大厅这边谁都不在。看样子应该都各自在各自的房间里，黛安娜也不知道跑到哪去了。

    他其实挺想去打扰一下琉璃的，毕竟日记还没看到。不过其实想想万一她在午休的话自己就很失礼了。而且，其实在看过弗洛梅莉奴的日记之后，他对看日记这种事情的热情稍微降低了一些——倒也不是说不想看，不过，大概能有什么内容他都已经可以猜到了——毕竟从一开始希望写交换日记的理由就是，了解她们在自己离开后的生活状态。从弗洛梅莉奴那边他已经完完全全看出来两人确实已经过得可以让尤利希尔放心了，这是个可喜的进步，说实在的，尤利希尔甚至都觉得，琉璃的日记不看也罢了……但是，他当然不可能真的不看。毕竟，看了弗洛梅莉奴的，却没看琉璃的日记，总感觉怪怪的。要是被琉璃知道了的话，她肯定也不会高兴的吧。

    接下来的一小段时间，尤利希尔基本是站在二楼的走廊上发呆了。其实偶尔这么想想，公馆真的是个挺不错的地方的。如果不是建在这里，而是建在比方说靠海的别墅之类的，想必尤利希尔会很愿意一直在公馆住下去。高中部和大学部都有着和外界几乎没有任何沟通可能性的问题。老实说，就算是网络也是尤利希尔和黛安娜这种少数人使用的工具。高中部也就算了，尤利希尔是觉得大学部的话应该多少鼓励学生使用网络之类的……毕竟让学生掌握现代的重要工具也是学校的义务之一嘛。

    尤利希尔伸了个懒腰，就在这时，琉璃房间的门开了。

    “啊，姐姐大人……为什么不来我房间坐坐？”

    “呃……唔，我想你可能在午休之类的……”

    “是姐姐大人所以没关系的！”

    说完她就把尤利希尔拉进了她的房间。和过去一样，尤利希尔还是坐在她的床脚，琉璃则坐在椅子上，看样子还在写什么——啊。

    “难道说是在写日记？”

    “嗯！”

    她似乎在等着尤利希尔的这句话似的，很高兴地向这边抬起头来，小脸红扑扑的。

    “嘿嘿~虽然有点害羞，不过日记早晚都是要给姐姐大人看的。我想还是早点写了比较好。其实，正常情况下我都是早上写日记的哦。”

    “诶~~~是吗。”

    “嗯。姐姐大人应该也有感觉吧，早上的话，就算不说积极，肯定也很少会消极吧。而且经过了一夜，对昨天发生的事情肯定也能有一个更加理智和客观的看法，记下来就会省很多笔墨，到时候看着也会方便许多。”

    “……啊哈哈……不愧是琉璃呢。”

    确实是个努力的家伙啊……连这种事都想到这个份上。虽说，尤利希尔其实自己也大致明白这一点，不过明白和实际去做这之间可是有着相当大的差距的。

    简单聊了两句琉璃就继续写日记了。尤利希尔当然也没什么理由去打扰她。毕竟，光是坐在这间略微显得小了点的屋子里，尤利希尔就已经可以获得不少信息了。

    唔……最近琉璃没怎么看书的样子呢。

    游戏看样子倒是有在玩，难道是和弗洛梅莉奴在玩协作类型的吗。

    桌子上显得比之前整洁了许多，还是说，这是琉璃刻意收拾的呢……

    “呃……那个……”

    没想到却是琉璃先说话了。

    “姐姐大人，呃……有什么在意的吗？尽管和我说就好，今天我也没什么事情，可以一直聊天哦。”

    “啊哈哈……”

    看样子是自己到处看过来看过去的目光吸引了她的注意力。也罢。

    “不过……唔，还是等会儿再问吧，看了你的日记之后，也许就不需要问了呢。”

    “哼嗯~好吧。不过不用介意哦。”

    说完她就又重新把目光汇集到了她面前的写字桌上。

    ————

    现代文明确实是让人永远不愁时间要怎么消遣。尤利希尔拿出手机的时候就在想这个没什么营养的事情了。

    只是小小的手机，感觉就可以看到无穷多的信息，尤利希尔光是坐在这里就能看一下午没什么意义的新闻，更不用说其他各种各样的媒体资讯了。虽说游戏主机这种的总有一天会玩厌，但是只要还有新游戏在出，基本上就不会出现厌倦的时候。碰到自己感兴趣的就可以玩很久——其实尤利希尔对于琉璃在玩什么也不是没兴趣的，不过，他倒是没胆子直说想看游戏机……虽说说了琉璃也不会介意，但是他会。

    “啊，我写完了。抱歉，让您久等了，姐姐大人。是想要现在看吗？我可以一起陪您看哦。”

    “啊哈哈……这个倒是无所谓……”

    “嗯，也对，晚上也有时间看呢。”

    晚上……唔。

    应该只是自己想太多了而已吧。尤利希尔一时觉得屋里的温度有点高。

    “不过……姐姐大人真的不想看吗？要是不想看的话，呃……抱歉，我也没什么可以招待姐姐大人的……明明提前说一声我就会准备的啦。”

    “我又不是什么贵客……不用的啦。不过，唔，说起来，琉璃你平时像现在这种时候……就是周末的时候会做什么？”

    “唔？”

    她歪着脑袋稍微思考了一阵。

    “平时看书我都是挑在学校的零碎时间看的，周末的话基本就是玩游戏呢。虽然一开始可能不怎么感兴趣，不过现在偶尔玩玩也觉得挺不错的。”

    “嗯！” 这才对嘛！

    虽说看到黛安娜那样子的类型确实也是让人无法开口说些什么，不过，这才是一般人的态度不是吗！游戏说到底本身就是为人类服务的事情！

    “不过，我认识的同学们好像都不玩，甚至很多人都不知道有这么一种东西呢。”

    “……这倒是挺正常的……”

    不如说在大小姐学园里这才是常态吧。而且这又是女校……老实说大家实在是已经相当个性了……只不过由于尤利希尔基本不和其他人接触所以时不时地会选择性遗忘这一点。

    第一百七十九章 一个人也不寂寞

    聊了一会儿其实也就没什么话题了。基本上也就是互相交流一下这段时期的经历而已。对于隔壁房间那位新来的住户，琉璃表现得相当认真。

    “薰小姐的话，希望她能喜欢这里呢……现在毕竟还没有相处过，她是什么样的人我也不是太了解，不过，既然是姐姐大人信赖的人，应该不会是坏人吧……不过，假设有万分之一的可能是心怀不轨的人，我也会负起责任来的！”

    “不会是啦。”

    虽说薰并不是琉璃这样的乖乖女，但是，她也并不是什么坏人——本身在这所学园里真的想要找出所谓的“坏人”就已经很困难了。而薰她不仅做了初中部的学生会长，在升到高中部之后马上又继续准备高中的竞选……虽说平时她并不会表现出来，但是她确实是个十足的努力家呢。

    “薰小姐的事情，之后我会稍微留意一下的，不过，呃……现在，姐姐大人是不是没什么事？”

    “诶？啊，嗯，是啊，如你所见。而且其实就算回去了我也没什么事。”

    “那，能和琉璃玩玩游戏吗？”

    “……你愿意的话当然没问题。”

    对于琉璃竟然提出这么一个邀请的情况，尤利希尔着实是有些惊讶。虽说他当然知道琉璃这段时间也成长了许多，不过，唔，不习惯果然还是不习惯……但尤利希尔姑且还是老老实实地坐到了靠后一点的位置，琉璃则坐在他前面。由于两人的身高差问题，就算她这么坐尤利希尔也能很清楚地看到显示屏。

    “啊，唔，姐姐大人没问题吗？”

    “我没事。琉璃你只能坐这里了吧，不然的话就得上床了。”

    琉璃的房间比起其他房间要小许多。结果就是，想要正常玩游戏的话，只能坐在床脚这里。平时琉璃只有一人在的情况下确实是挺方便的，不过两个人的话就显得稍微挤了一些。

    在关于游戏的选择上琉璃稍微犹豫了一会儿。由于黛安娜的存在，魔物猎人现在尤利希尔——其实是包括大家在内——都已经有点玩厌了。但是好像，最近一直忙于摸鱼，结果也没空去真正开始玩什么游戏，无非就是真正地在游戏上浪费青春时光罢了。关于这方面有空的话尤利希尔还是得思考一阵。很多事情他总是反反复复地想着努力着也想过去改变，有时候甚至已经开始行动了，但是就是最终不了了之。

    “喔……超级马里奥耶。我倒是没想到琉璃你会玩这个啦。”

    “偶尔闲的时候会稍微玩玩，虽然我一直有点操作不好，很容易在莫名其妙的地方挂掉。”

    面向着游戏画面的琉璃，语气里少了几分敬意和距离感，这倒是好事情。

    ————

    和琉璃一起玩到了下午四五点左右。虽说尤利希尔玩这游戏的能力也不怎么样，不过，只是两个人玩，琉璃就已经显得很满足的样子了。到时间的时候，她动作很快地放下手柄，还特意强调尤利希尔可以随便在屋子里活动之后才离开。

    “唔……”

    话是这么说，但是自己一个人的时候可也不至于真的去玩马里奥啊。虽说这样偶尔玩玩其实还挺有意思的就是了……

    唔，还是先看看日记吧？

    虽说没有经过本人准确的允许就是了……不过，毕竟是一开始就说好交换的日记，尤利希尔现在看了应该也没什么问题吧……

    一边想着这种事情，尤利希尔一边偷偷摸摸地打开了琉璃的日记本。它就这么摊开着放在桌上，琉璃应该是刻意想让尤利希尔看的……反正不论如何，先看看吧。

    这次尤利希尔决定不再乱翻，于是他便耐心地从第一页开始看。

    唔……和弗洛梅莉奴那边不太一样呢。

    第一篇日记琉璃的倒是短得多。上面的文字也很简单：

    ——回到了公馆，和梅莉奴一起洗了澡。新学期很快要到了，加油，希望能早点再见到姐姐大人，在那之前要努力了。今天好困，早点睡觉，努力固定生物钟。

    好短……

    不过，确实是有好好地记下来了呢。写这么短的原因可能也是因为那天刚回来确实是有很多事情要准备所以没什么工夫坐在这里慢慢悠悠地写日记吧。

    果不其然，之后的日记篇幅慢慢长了起来，不过，最长也就只是大致六七行到半页而已。看样子琉璃这边倒是对这方面有个比较清醒的认知嘛……尤利希尔忍不住笑了笑。其实对比一下这两人的日记，还是能看出挺多有意思的事情的。两个人的性格也多少表现了出来。

    不过，琉璃这边的遣词用句始终有点放不开的样子，在随后的几天里也是这样，看样子她在半周后就察觉到了，还相当可爱地在日记里吐了个槽。唔，该不会琉璃她就是故意躲尤利希尔才跑下去的……不过，应该也不太可能吧。毕竟时间真的已经不早了。唔，对了，弗洛梅莉奴她现在有没有去帮忙呢。

    暂且放下琉璃的日记后，尤利希尔伸了个懒腰，之后才打开房门，走了出去。他这段时间的精神一直不是太好，自己也不知道是什么原因，可能是因为，长期持续的这种冬季标志性的阴冷天气让他的心情也变得不那么明快——接着就自然而然地影响到了生理方面吧。唔，关于这方面的解决方案，他姑且也有想过，不过一直没想到什么靠谱的方法。

    “啊。”

    旁边的房间门也打开了。薰看到刚走出来的尤利希尔，发出了短促的声音来。不过，她只是简单地晃了晃头就走向了楼下。她是个这方面相当会做人的女孩子，想必是去给琉璃帮忙去了……那，那边呢。

    他沿着二楼走廊一路走到弗洛梅莉奴那边去。只是简单地敲了敲门，房间门就打开了。弗洛梅莉奴穿着挺轻薄的睡衣，锁骨区域都露了出来。见到是尤利希尔，她多少有点慌。

    “在睡觉？”

    “没有……只是，穿着这个活动舒服一点。反正今天接下来也不用出门。”

    “喔，我来只是想提醒你一件事而已。”

    虽说自己这么说感觉挺注孤生的……不过，至少趁着自己还在这边的短暂时间内推她一把吧。

    第一百七十章 与黛安娜的半小时

    想了想，尤利希尔还是把到了嘴边的那句话——没错，说了出来。

    “琉璃在做饭哦，薰也去了，我觉得你应该可以去帮帮她的忙——哪怕实际上帮不了什么，如果不是本人明确表示完全不用你帮忙的话，还是多少努力一把比较好吧？好歹能表明一下自己的心意。虽说可能现在相处得不错，但是不代表不去维护的话一段关系还能完好如初。”

    “……哼，就会讲大道理。”

    尤利希尔自己也这么觉得。她迟疑了一下，接着重新关上了门。

    “我要换衣服，不准进来！”

    她在门后这么说。尤利希尔也没有要进去的打算啦……而且，琉璃，弗洛梅莉奴，薰，今天都已经多多少少地交流过了，时间也已经到了五六点，外面已经开始暗下来了。他没怎么思考，就敲了敲旁边黛安娜房间——原本房间的门。

    果不其然，房门很快就打开了。尤利希尔走进去之后，她又很快地把门关上。

    “真惊讶，我还以为尤利希尔你肯定想不到我在这里。”

    “……一个大活人又不会凭空消失啦。”

    他在旁边的座椅上坐下，黛安娜则继续躺到了大床上。

    “呼~~~好闲啊。按照原本预定的话我们这时候都该走在去活动室的路上了。”

    “别抱怨。好不容易来这边一次，多待一会儿嘛。急匆匆地赶回去反正也只是聊天打游戏而已。”

    “话是这么说没错……”

    她很懒散地躺在床上。公馆的室内温度相当宜人，因此她现在拖了穿在外面的风衣，只留下里面的一件白色女式t恤。

    “……话说回来你这算是什么搭配……”

    “不要管啦~你不也觉得现在的气温实在是很微妙么？完全穿上冬天的衣服太热了，不穿，又冷。所以姑且穿件夏天的中和一下。”

    “…………”

    穿衣服还有中和这么一说的吗。

    听着床上传来的怪物吼叫声和光是听着就觉得很华丽的特效声音，尤利希尔实在是觉得这么坐着很无聊。

    这房间基本已经搬空了。一些大件的东西当然是带不走，所以就留在了这边。不过游戏机可是没留下。黛安娜现在在玩的掌机，八成是她偷偷摸摸从大学部那边带回来的。

    “我好无聊耶。”

    “那就过来一起看嘛。我没带连接线来，所以只能当成掌机来玩……唔，不过这游戏也就只是很普通的刷刷刷而已，也没什么好看的。”

    “……”

    也许是因为变成了侧躺状态，她的声音有点沉闷。不过，修长的白净双腿倒是很活泼地来回晃动。

    ……还是白丝。

    说起来，黛安娜她多大了？

    仔细一想尤利希尔的印象倒是真的不深。可能在什么地方谁基本地顺口说过一次，不过，尤利希尔知道的，大概也就是二十五岁前后……

    “……虽说我在玩游戏。”

    她手上的游戏机响起一声清脆的“哔”，应该是游戏开了暂停。

    “不过，你是不是在想什么很失礼的事情？”

    “女孩子都是这么敏锐的吗……”

    “当然。”

    她显得有些自豪地扬起嘴角，从床上支棱起来。颇有肉感的，被白丝袜包裹着的大腿也变换成了更加迷人的姿势。

    “不过，我大人有大量就不追究你了……哈啊……”

    她一放下游戏机，就像是严重的瘾君子放下了毒品一样打起哈欠来。

    “好无聊耶……这房间里什么都没有。”

    “我就说吧。”

    “我想〇〇。”

    “这话题也跳得太快了吧？！而且完全不知道说的是什么！”

    “唔~~总之我先下楼了，游戏机你也可以玩，不过小心一点噢，我难度开得比较高，不熟悉主要进攻方式的话很容易死呢。”

    说完，她就迈步离开了房间。走起路来还摇摇晃晃的。只有尤利希尔知道她其实是去卫生间了。

    房间里还留有她的香水味道。其实黛安娜稍微用点心打扮就相当漂亮了。不过平时她邋遢的姿态实在是看得太多太多，导致尤利希尔有时候对她意外时候露出的一点点美艳姿态有点防不胜防。

    就好像刚才一样。虽说重点和丝袜没什么关系……但是尤利希尔刚才确实是心动了。

    ……还是先玩玩游戏吧。

    他拿起游戏机，结果刚解除暂停迎面就撞上了怪物，尤利希尔急忙往后退了几步开始研究技能和进攻方式。游戏机的手柄上还残留有她的温度，他多少有点兴奋了。

    黛安娜五分钟之后就回来了，看到尤利希尔在打怪，她显得很高兴。

    “如何？我看看……喔，这不是很能干嘛！没想到你竟然能猜出主要的攻击技能……”

    她一边说着，一边直接靠到了尤利希尔的背后。异性的香味立刻就席卷过来，尤利希尔本来刚才就有些想入非非，这下子更是有点慌了神。而且，唔……背后还顶到了。

    关键问题是尤利希尔还不能对她指出来。确实黛安娜在大家中间算是最随和的一个了，但是在这种问题上，说出来只会有副作用。

    “嗯，对对对，先用基础的攻击招式增伤——嗯？说起来，尤利希尔你的脸，是不是有点红？”

    ……看样子她察觉到了。

    “只是热了点而已。”

    “哼~~~哈~~热了点啊。”

    就算没回头尤利希尔也能听到她的坏笑。

    “公馆的温度确实有点高了，我果然还是把这件t恤也脱了吧。”

    “你里面又没穿别的衣服！”

    “文胸就不算衣服咯！”

    “那是内衣！”

    “内衣也是衣服！”

    在莫名其妙的地方争论了起来。结果很快她就放弃了诱惑尤利希尔的念头。

    “喔，这里要翻滚躲开，那个怪物死后的爆炸是会秒杀的。”

    “boss出来啦。”

    “吔，这不是很能干嘛……等回去之后我们联机玩吧。”

    游戏不难，尤利希尔很快就掌握了要点。而黛安娜倒也放弃继续诱惑尤利希尔了，她老老实实地坐到了旁边。一盘结束，尤利希尔重新把游戏机交给她。

    “唔，你不玩啦？我是觉得你可以继续玩玩……也是，等回去之后玩个新号肯定比现在有意思。不过，话说回来，一直盯着人家的大腿看，人家也有点害羞耶……想摸吗？”

    她早就注意到了啊！

    第一百七十一章 寝室问题

    黛安娜比想象中还要敏感很多……不过，其实也不是黛安娜太敏锐，而是尤利希尔这边太迟钝了而已。毕竟怎么说起来他也是不折不扣的男孩子，唔……可能这方面确实是比不上她吧。

    差不多到了晚餐的时间，两人就早早地离开了房间。完全不需要琉璃来叫——虽然一个更主要的原因是黛安娜拿来的是可以兼做掌机玩的游戏机，所以很轻易地就可以带到楼下的餐桌那边继续玩。尤利希尔是觉得这么一会儿时间玩不玩也无所谓啦……不过，她好像是有自己的观点来着。

    “喔，竟然还可以把两边的手柄取下来，确实是很方便呢……唔，现在的科技真好啊。”

    “尤利希尔，你这感想好像老爷爷耶。”

    她很轻松地秒掉了boss，转头望向坐在旁边的尤利希尔。虽说已经快到晚饭时间了，不过，那三人看样子还在厨房里忙碌的样子，并没有人走出来和尤利希尔或是黛安娜聊天。看样子是判断晚饭短时间内不会端上来，黛安娜又开了一局。尤利希尔便也趁此机会挪开座椅，走进厨房。黛安娜看到他的姿态好像想要说些什么，不过，当尤利希尔的目光转回到她身上的时候，她却只是静静地盯着她面前桌上的游戏机显示屏。尤利希尔多少有点担心，毕竟，虽说本人经常是一副大大咧咧的模样，但是她的心思实际上在大家之中也属于相对纤细的那一类。只不过绝大多数时候她根本不会表现出来——甚至有时……唔，实际上是大多数时候尤利希尔也不会注意到呢。她就是这样的人。很多时候她的温柔实际上是看不到的。

    “啊……好想手〇……”

    “……”

    自己是不是想太多，真的很难说。

    他很快就走进了厨房。果不其然，这三人姑且还是在协作做晚饭的样子。

    “啊，前辈。”

    站在离门最近的薰第一个向尤利希尔打招呼。

    “进展怎么样？”

    “我姑且把这个当成是温柔前辈对不成熟后辈的关心，而不是单纯因为肚子饿了才来催进度的。”

    “……心情不好？”

    “没有啦。”

    看她们协作的样子倒也不像是发生过什么口角。不过对于这一点尤利希尔其实是有点担心的。薰不太可能主动找琉璃的事，而琉璃的那种性格……尤利希尔也实在是想不到有什么能和薰发生矛盾的可能。不过，和琉璃没问题，并不代表和弗洛梅莉奴就……

    当然，尤利希尔也不是说这两人在一起就一定会发生什么矛盾，只是说，她们之间，唔……该怎么说？有那么一种微微的同极相斥的感觉……尤利希尔觉得，这应该不是自己的错觉。虽说要是错觉的话就好了。

    “没有就好。”

    薰目前正在盯着烤箱，那边的两人看样子还在处理食材。尤利希尔实在不好打扰她们，稍微晃了晃就离开了厨房。

    ————

    等到晚饭端上来，是大概二十分钟之后的事情。在此之前倒也没发生什么别的状况。黛安娜一直在安分守己地打游戏，尤利希尔在旁边看着倒是觉得挺有意思的，不过游戏什么的回去再说就好。这是他待在这里的最后一个晚上，下次再来的时候……尤利希尔也说不好是什么时候。可能是下次这边的学生会选举，可能更早，也可能更晚。不过，唔……尤利希尔今天晚上，还有事情没做完。待会儿千万不要忘记了。等等，说起来……

    尤利希尔边吃晚饭边想起来这个之前一直忽略过去的问题。不知是不是因为黛安娜并未像往常一样主动挑起话题的缘故，还是薰刚来导致场面有点冷的缘故，大家都不怎么说话。看样子自己开口也没什么。

    “虽然在吃饭有点不好意思……不过我刚想到一个问题。”

    “唔？姐姐大人说就是了。”

    “呃……我今晚睡在哪？”

    “……”

    餐桌周围更加沉默了。而和尤利希尔处于半对话状态的琉璃则是有点尴尬地笑了笑。

    “如果姐姐大人愿意的话……睡在我的房间就好。”

    “我觉得尤利希尔和我一起随便在我以前的房间睡就可以了，不劳烦你们。明天一早我们互相也有个照应。”

    “不不不，明天以后我就见不到前辈了，今天我想多和前辈待一会。”

    “我觉得我、我也不是不可以考虑一下让你过来睡！”

    ……这是什么修罗场。

    少女们一副互不相让的姿态，餐桌一下子就变成了战场。尤利希尔一时间有点儿反应不及，结果被她们找到了空隙。

    “你今晚要睡在哪？！”

    她们异口同声地说道。

    “……这个嘛。”

    尤利希尔环视了一下盯过来的女孩子们的目光。

    “和薰一起睡觉的话，我会觉得不安全。”

    “喂！”

    “虽然有点抱歉，不过和黛安娜也是一样的理由。”

    “我哪里不安全了！”

    “抱歉啦。而且——”

    尤利希尔在众目睽睽下对她耳语道。

    “——今后真的想一起睡又不是没有机会。”

    “……也是。那这次就饶过你。”

    她看样子很快就想通了。虽说其他人都投来了明显怀疑的目光。

    排除法的话，接下来就只剩下琉璃和弗洛梅莉奴了。

    “……”

    察觉到尤利希尔在望着她，弗洛梅莉奴撇过眼神去。

    “看我做什么……啊，去琉璃那边睡吧。我才没兴趣屁颠屁颠地跑来和你一起睡。”

    说完她就埋头开始吃饭，而剩下的三名女孩子在对视了一眼之后也默契地低下头开始吃饭。看样子这件事应该就这么过去了。

    晚餐结束之后，薰很主动地跑过去帮忙洗盘子。现场十分和谐。尤利希尔很快就走到了琉璃的房间里——毕竟以后和黛安娜一起玩的时间还多得是。现在的话，还是先看看这边吧。

    之前的日记他还没看完，正好还能接着继续看。琉璃现在还在处理饭后的餐桌。虽说自己不去帮忙好像有点说不过去……不过厨房现在已经不需要多余的人手了。唔，要是在尤利希尔和黛安娜离开公馆之后她们三人还能这么亲密无间就好了。

    第一百七十二章 公馆的入浴体验（上）

    他把目光投向琉璃接下来的日记。

    嗯……看样子应该之前这段时间过得也挺不错的……尤利希尔也没什么还不放心的地方了。看样子她们俩平时有空的话还会一起玩玩游戏什么的，平时的食材基本上是轮流安排的，不过要是两人都有时间的话，看样子也会一起去。由于已经没有女仆服务了，所以采购食材的时间自然只能是下午放学之后。但话是这么说，这边下午的食材和上午其实没有多少区别来着……真要纠结这之中的差距的，也就只有千晴这种对女仆一事格外执着的类型了……

    他伸了个懒腰，这时他听到门外传来了脚步声，急忙重新坐好。果不其然，琉璃打开了房间的门。

    “……！”

    看到尤利希尔坐在里面，她显然有点吓到的样子。不过似乎也没什么别的念头，很快她就有点羞涩地靠了过来。

    “我的日记……已经看了吗？”

    “嗯。有点惊讶呢，我还以为肯定会看到那种像是蚯蚓的字体……”

    “……？”

    琉璃第一时间看样子没怎么听懂，她歪着头思考了一会儿。

    “啊——！怎么可能啦！我基本写日记的时间都是早上或者晚上睡觉前，早上的话当然没可能，如果真的很困的话晚上写日记的过程我就会忽略过去，所以其实不太会发生姐姐大人想的那种事情啦……”

    “唔……”

    被她看穿了呢。尤利希尔稍微有点不服气，不过，和自己那种今天抽风写一天明天又理所当然地忘记的日记比起来，她们俩的日记明显是要认真多了……本来嘛，日记就要写成这样才有效果。

    “姐姐大人明天什么时候走？”

    沉默了一会儿，她少见地主动提出了这个问题。

    “嗯……我想，应该是早上吧。毕竟这次主要也是来帮忙薰搬家的。既然她已经处理好了，我们也该走了。不然的话，时间就有点……”

    “唔。明明再多待一阵也没关系的。”

    “哼嗯。以后也不是没有机会见啦。”

    “唔~~！”

    她有点儿不满。

    “姐姐大人不去洗澡吗？现在应该时间正好。晚一点的话大家就会过去了。”

    “喔！你这么一说，确实……那不好意思，我先去洗澡啦？”

    “嗯。我会让梅莉奴看住薰小姐和——尤其是黛安娜小姐的。”

    “……拜托你了。”

    琉璃实在是很贴心。确实尤利希尔并不怎么希望难得地能在公馆享受一下泡澡时光，然后就被黛安娜咋咋呼呼地搅和进来……不过，呃……也不能算坏，对吧？

    一边想着这种事情，尤利希尔和琉璃便一同离开了房间。虽说有一段时间没进过地下浴室了，但是尤利希尔依然还是十分轻车熟路。在自己宿舍小隔间里洗惯了，这么一看，确实这里实在是豪华得不像话。沿着弯曲的地下楼梯往下，很快就抵达了熟悉的换衣间——洗衣篓里是干净的，尤利希尔可不想承认他在想些什么。

    “呼……”

    一个人的时间啊。

    他在没有靠背的木质圆座椅上坐下，面前是之前看过无数次的镜子。那里面的是一张往好了说也只能称之为中性化的脸颊，这里面的温度比想象中还是要高一些，他稍稍打了个哈欠，虽说他是信任琉璃和弗洛梅莉奴的，但是这并不代表他就同样相信黛安娜不会跑到这里来。这边没有门锁，虽然有点在意……但是也只能快点脱衣服了。

    他这次没带换洗衣服。本来之前想的就是当天晚上就回去，现在多待了一个晚上而已。如果不是因为担心晚上自己的身体万一一天没洗澡有什么味道或者有汗的话，他就真的不会特意来洗了。

    光溜溜之后，他还是不放心地拿了条浴巾才走进大浴场。真是难以想象，一段时间之前自己甚至对这种环境习以为常……公馆真是个好地方啊。

    他急不可耐地快走两步，这里的地板砖还是挺容易摔一跤的，好在长期在这里洗澡姑且还是锻炼出了一点耐性，他很快就抵达了浴池边上。简单地洗过头之后就到泡澡时间了。

    “呼……”

    这真是个豪华的地方。环顾四周之后，他开始觉得大学部是不是预算只有这里的十分之一。不过，可能只是因为两边基本的要求不一样吧。这边可能还是更加注重学习，所以相对地在生活上其实并没什么要求，在大学部那边情况就变成了需要适应半集体生活，什么东西都要自己来操心的状况。连那个附设的浴室都是，恐怕是为了让这些大小姐们体验到姑且算是正常一点的入浴时光吧。

    不过，洗澡其实还是生活中挺重要的一个成分的。尤利希尔觉得大部分人洗澡的频率都应该是一天一次或者两天一次，浴室其实如果有条件的话，完全可以让人在入浴的同时放松许多。全身浸泡在水里的尤利希尔格外惬意。他姑且也带了手机来，只不过地下浴室的信号……本来他也没打算拿来上网什么的，只是单纯地想看个时间而已。看样子还来得及，自己只要不泡得太久就行了。

    说起来，过去在这个浴场里发生过好多事情呢……虽说直到现在想起来尤利希尔都有点感觉心跳加速。

    ——咔哒。 “……”

    软乎乎的气氛被远处一个不那么和谐的声音打扰了。

    尤利希尔早就有心理准备，不然他也不会拿浴巾过来，但是……琉璃不是让梅莉奴去看着黛安娜了吗……

    “呀——吼~！尤利希尔，你在里面吗~~？“

    “不在。”

    “不在的话我就要把你脱下来的胖次舔到和新的一样。”

    “变态过头了！”

    隔着这么一大段距离就开始吐槽，甚至尤利希尔都还没见到本尊呢……真是。

    不过，也无所谓了吧。反过来想想，能和黛安娜一起久违地体验一下公馆这边的入浴感受，也挺不错的。毕竟明天两人就得走了。

    “啊，我干脆也顺便洗一下吧。这浴巾好小唉，我是遮上面还是遮下面？”

    “…………”

    她一定要尤利希尔吐槽吗……

    第一百七十三章 公馆的入浴体验（下）

    伴随着扑通一声，她也下水了。虽说之前提出过那样的提问，不过，到头来看样子本人还是老老实实地上下都有护住，毕竟虽然嘴上那么说，她还是有羞耻心的。

    “呼~~~活过来了。好爽——”

    她大大咧咧地在水里绷直身体，尤利希尔瞥了一眼她光滑的腋窝。

    “明天可别睡过咯。”

    “喂喂，人家可是花了好大力气才吓走看着这边的弗洛梅莉奴的，你就对人家温柔点嘛。再说了要是飞行员自己都睡眠不充足的话，可是很容易发生事故的。”

    “……我只是稍微提醒一下而已……还有，我就说怎么回事。”

    “哼哼。”

    她显得很得意的样子。

    “不得不说人家学老鼠叫的声音很像呢。趁她吓得暂时离开的空隙我就钻进来了。不过我猜，可能明后天公馆要举办一场清扫大会了吧——为了不存在的老鼠。”

    “你啊……”

    两人暂时停留在池边，就这样沉默了一会儿。

    “呐，你还记得第一次来这里洗澡时候的感想吗？”

    “唔？难得尤利希尔你还会有这么少女的想法呢。嗯——记不太清啦。我毕竟接触这里的时间比大家都要早不少。最开始小安娜住在这的时候我偶尔就会过来。不过那时候真的只是偶尔而已。唔，不过一定要说的话当然是会普通地觉得很大呢。虽说其实我还是更喜欢以前办公室的入浴条件啊……在那种高塔上面洗澡的感觉就很不错不是么？”

    “啊，你这么一说——”

    “——可以大胆地暴露play。”

    “——可以看到窗外风景……嗯？”

    尤利希尔记得当时好像就有提过这个梗……事实上仔细一想好像暴露play还真的成立来着。不过，肯定没有人会费劲仰头去看从下面的视角根本看不到的塔尖窗户那边吧。

    主要是，尤利希尔觉得如果是自己身边的这个人的话，那么做好像确实是有可能——不仅是有可能，甚至是相当可能。

    “哎呀~~那边可真是天然的露出好场所呢。既兴奋又安全，虽说明知道不会有谁闲得没事抬起头来看我一眼，但是，哎呀——果然还是会紧张呢。理智有些时候完全敌不过感性耶。”

    “说真的，我不是很想和可爱的异性在一起泡澡的时候谈论露出话题。”

    “可爱……唔。可恶，总觉得被莫名其妙地偷袭了一下……”

    她一下子老实了许多，随后便把头枕到横放在池边的手臂上。

    “舒服到我都想在这睡一觉了。”

    “可别真睡着了噢。”

    “放心~我又不是三岁小孩了。”

    她说完就闭上了眼。尤利希尔就这样在旁边盯着她看了一会儿，随后便把视线转了回来。

    其实尤利希尔也觉得挺困的。不过毕竟身体还在和水接触着，他倒还不至于真的睡着。不过看黛安娜的样子就不那么好说了——倒也没什么问题，反正尤利希尔也是打算一会儿就叫醒她的。

    总觉得，时间过得好快。

    他靠在池边这么想道。面前是镶嵌着瓷砖的宽广墙壁，好像仅仅只是一段时间以前，他还抱着女装会不会突然暴露的忐忑心理胆战心惊地一边享受泡澡一边警惕四周。哪怕是去大学部感觉也只是不久前的事情……可是一不注意整整一个季节就过去了。每一天每一天都快得让人完全无法防备。一个不注意回过神来就已经是当天的晚上了。而仔细一回忆，今天究竟做了什么……记忆似乎也并不总是那么靠谱。不过其实想这些也没什么意义，到头来还是得怪自己过了没意义的生活……毕竟总有人的生活不是自己这样子的。但是……唉。这样想也已经不是一次两次的事情了。事到如今想太多奇奇怪怪的事情也没有意义。还不如老实点想想今天晚上一会儿应该怎么和琉璃以及梅莉奴度过，还有明天尽量不要让气氛弄得太奇怪之类的。

    想到这里尤利希尔便觉得已经差不多了。倒不是说不可以再多泡一会儿，而是，他觉得自己没有再在这里耗下去的理由。虽说旁边的黛安娜睡得相当安详……也是如此。

    “起床咯。”

    “唔……嗯？”

    黛安娜微微睁开眼睛。

    “喔……我还真睡着了啊。嗯，过多久了？”

    “大概一刻钟左右。”

    “那不是还很早吗？！”

    “呃……我是觉得差不多了啦。”

    “诶~~~~”

    她显得十分不满。

    “我还想再多泡一会儿啦……”

    不过，话是这么说，她还是老老实实地从浴池里爬了起来。沾着水珠的光滑后背让尤利希尔都有点看呆了。

    “嗯？怎么啦，果然还是要继续泡一会？”

    “才不是啦……”

    尤利希尔一个人走到了前面，黛安娜则小步跟在后面。

    是因为最近的天气问题吗，还是单纯只是自己的问题呢，他总是觉得这段时间过得并不是有多欢乐，甚至反而还有些沉闷——当然这话可不是针对薰。完全是尤利希尔这边自己的问题而已。

    ————

    结果舒舒服服地洗了个澡出来，却因为额外想了些并不成形的事情而变得沉闷了起来。当然沉闷的只是尤利希尔的心情，他不愿意让黛安娜察觉到这一点，所以姑且表面上还是尽量表现得和平时一样——事实上也真的没什么大不了的。只是心情的一点本身就十分日常的变化而已。

    “啊~~~~！”

    看到尤利希尔和黛安娜一起出来，坐在旁边餐桌那边的弗洛梅莉奴大叫了起来。

    “你、你是怎么进去……啊！难道说！”

    看样子她似乎想明白了事情的来龙去脉，一副很气的样子。

    “可恶……我竟然被这种小把戏骗到……”

    “那个，也没什么啦，黛安娜也不是洪水猛兽什么的，她只是下来和我聊聊天而已。”

    “不，这件事和她有没有威胁无关！是我自己心情上的问题！”

    “这样吗……”

    “就是这样！”

    总之，梅莉奴的心情如何，两人并未怎么在意。上了二楼之后，黛安娜就一个人回了她的房间。

    “回大学部之后要和我一起玩哦。”

    “好啦。”

    仍然还是能够让人感到安心的日常对话。不过，唔……

    想到刚才在浴池里发呆的时候想的事情，尤利希尔觉得，差不多是时候得多一点一个人安静思考的时间了。

    第一百七十四章 兔子睡衣

    回到琉璃房间之后没过多久，琉璃和——稍微有点意外——弗洛梅莉奴也一起回来了。

    “嗯？干嘛那样盯着我……唔，刚才是我失误了，竟然被那种拙劣的表演吓到……不过没有下次了！”

    确实没有下次……毕竟明天尤利希尔就得走了。

    她干咳了一声化解尴尬，接着便和琉璃一同坐到了尤利希尔身边。

    “唔？”

    “看日记啦，看日记。你应该不介意我和琉璃一起看吧？”

    她侧过头来说道。话说回来这句话根本就没有不介意以外的选项哎。

    一边想着这种事情，尤利希尔稍微坐到了靠里面一点的位置，既然她们俩要看的话，那就让她们看个够吧……毕竟里面写了什么尤利希尔也很清楚了，应该也不至于有什么奇奇怪怪的状况发生。

    “唔~~~”

    两个女孩子凑在一起看自己的日记，这感觉确实挺新奇的。

    “尤利希尔你的字太潦草了，虽说也不是看不清，不过在阅读上还是有障碍的。”

    “呃，抱歉。”

    其实字迹潦草已经算是不错的情况了……中间有段时间，缺那么一两天之类的简直都已经能算是情况相当不错了。他有点尴尬地露出笑脸。

    “嗯……嗯嗯。唔……嗯？我们走了之后又有新的女孩子了？”

    “……这说法是不是有点微妙？”

    “别管这些啦，她是谁？”

    感觉这状况很像是发觉到丈夫在外面有外遇的妻子一样。尤利希尔笑着摇了摇头。

    “首先不是那种关系……然后，呃……说出来可能你们会不相信，但她应该是我的一个远房亲戚……或许也算不上远……？反正还是前阵子才认识她的。”

    “…………”

    弗洛梅莉奴的表情很复杂。

    “照这样下去，也许明年这个时候我就该做好你把哪里冒出来的魔物少女也收入后宫的心理准备了……”

    “不会的啦！”

    这又不是奇幻类，虽说这个剧情也确实可以有。

    “好吧……唔，不过看你日记的描述，她对你的态度并不好？”

    “这个……确实不好。至少之前是这样。”

    毕竟一开始的时候她可是被当成囚犯来对待的嘛……虽说尤利希尔也不太清楚她对自己这边的好感度怎么涨得那么快。自己应该也没特地做什么吧……难道说自己其实是有某种不可名状的魅力之类的？感觉再这样想下去就会被当成自恋变态了，所以还是算了吧。

    ————

    她俩就这么看了一会儿日记。

    “说起来，鱼怎么样？”

    “鱼？喔，那两条鱼啊……过得很好噢。由于活动室人多手杂，所以姑且为了防止它们吃太多，主要的喂食就由千晴小姐负责掉了，虽说想喂的话也可以喂，不过一人一天只有一颗。”

    姑且还是有在好好照顾它们的，只不过到了现在还是没见它们长过个子。

    “呼。”

    和一直没说话在认真看日记的琉璃不同，弗洛梅莉奴很快就丧失了继续看下去的兴趣，她双手摊开地躺到床上。

    “好~~~无聊耶。尤利希尔你真的都没经历什么有意思的事情吗？”

    “这个就算你怀疑我也不知道怎么回答……因为确实是没什么啦。”

    当然日常的琐事中肯定还是有有意思的事情的，只不过，值得被记到日记本里的……确实是没什么事情。基本上都是一些当日简单的总结和对次日的计划之类的，毕竟，那种琐碎的小事情很多时候在等到写日记的时候早就已经忘掉了啦。

    尤利希尔稍微有点惭愧，自己的这本日记其实是不值得琉璃那么认真地一页一页看的。当然一定要说有没有意义的话那当然是有，但是，比起这两人的日记……唔，质量上显然过不去。

    “呼……”

    终于，琉璃也看完了。她小心翼翼地把尤利希尔的日记本放到她的床上，接着显得有些害羞地转过头来对尤利希尔笑了笑。

    “姐姐大人，差不多该上床了吧，当然不至于一定要立刻睡觉就是了。”

    “喔，喔……可我没有睡衣，直接就这么穿着秋衣秋裤睡觉可以吗？”

    “当然没问题！”

    唔，既然本人都允许了，那就大胆一点吧。

    不过……

    “能别这么盯着我看吗？怪不好意思的。”

    “抱歉。”

    她俩显然无法不去关注旁边正在脱衣服的尤利希尔——这可真的没有别的意思，虽说时间还不算晚，但是被窝，当然只是用来睡觉的地方而已！

    姑且，尤利希尔第一个爬了进去。琉璃看样子还没来得及准备备用的枕头，所以他姑且在被窝里这么坐着。

    “看样子差不多我也该回去了呢，你们俩晚上稍微注意一点绅士和淑女风范就好了，我就先——”

    “……”

    “……嗯？”

    她刚站起身，袖口就被琉璃纤细的指头抓住了。

    “和我们一起睡吧。”

    “哈啊？！”

    弗洛梅莉奴红着脸转过身来。

    “和你们一起……一起睡？！为什么！”

    “梅莉奴之前不是还说过想偶尔一起睡的吗？”

    “那、那是尤利希尔不在场的情况下！我们两个女孩子私下沟通感情不是很好的吗！”

    唔，看样子弗洛梅莉奴确实是有在为两人的关系变得更好而准备呢。结果……唔，仔细一想自己其实当了电灯泡？

    “咕努努努努努……啧，好吧。再怎么说这也是琉璃的请求，而且也不是完全不能接受……不过要是你扑上来的话就死定了。”

    “谁会扑上来啦。”

    “……哼！”

    ……嗯？怎么感觉她更不高兴了？

    把弗洛梅莉奴也拉过来的薰看起来很满足。不过，在瞥了一眼尤利希尔之后，她就继续拉着弗洛梅莉奴，在衣柜里翻了一通之后，两人便携手走了出去……应该是要换衣服吧。虽说自己刚才就是在她们面前脱的，不过姑且也还留着秋衣裤不会走光，再说自己本质上……什么本质上！本来就是男孩子，这种事情可能确实不如女孩子敏感。

    仅仅只过了两三分钟左右两人看来就已经换好了。唔……琉璃的是普通的睡衣款式，至于弗洛梅莉奴嘛……这是，黑白色的……兔子？

    睡衣的帽子上面有两个在尤利希尔看来实在是实用性很有限的长耳朵。本人则是完全红了脸，看来她早就意识到尤利希尔会注意她的睡衣了。

    “唔……真是的，不是说了借我一套吗……”

    “我的睡衣梅莉奴你又穿不下，一瞬间就会被发现的。”

    “那也比穿这个好……”

    第一百七十五章 最后的聊天时间（上）

    弗洛梅莉奴显得十分抗拒。这倒是也不能怪她……原因其实也就只是因为尤利希尔在这里而已。尤利希尔十分确定，如果在场的只有她和琉璃的话，弗洛梅莉奴肯定不会介意这种事情。

    “唔唔……”

    但是既然都已经穿上兔子睡衣了就代表她并没有换衣服的打算。很快她就爬上了床，只不过很明显地，她躺在最外边，尤利希尔姑且是躺在靠里面的位置，这样两人中间硬是空了一大块出来——琉璃甚至都可以横着躺在两人中间睡觉了。

    她应该是对自己没意见……的吧。隔得这么远，尤利希尔都有点不确定了。虽说他姑且是觉得，弗洛梅莉奴应该没理由对自己不满……所以应该只是在掩盖害羞……而已？

    “……”

    琉璃显然注意到了这一点，不过，她接下来的举动让尤利希尔有点没想到……

    她从床脚爬上来，接着径直走到尤利希尔左手边——也就是墙角那里，中途她还很小心地注意着不要踩到尤利希尔的腿。然后，她就在那个小角落坐了下来。尤利希尔只能很自然地往中间坐了坐。

    “琉璃……”

    “什么事，姐姐大人？”

    她露出心知肚明的笑容，看她这样子，尤利希尔也确实有点不知该说什么才好。琉璃她未免也太懂事了吧……尤利希尔觉得有时候她都有些懂事得过头了。

    “那个……”

    “我和梅莉奴增进感情的机会还长着呢，但是姐姐大人明天就要走了对吧？别看她那样子，有时候我们一起玩的时候她时不时地就会念叨你呢。”

    “诶？”

    “唔！不、不要说！”

    原本坐在最外面的弗洛梅莉奴慌慌忙忙地凑过来想捂住琉璃的嘴，不过她动作慢了一步——主要是因为中间尤利希尔这么坐着有点碍事。

    “也没什么啦——就是梅莉奴她经常会说等到下次尤利希尔来和我们一起玩的时候，之类的……别那么激动，我不是没说什么吗？”

    “你这已经说得很多了！……呃。我、我那是为了琉璃！她有多中意你你又不是不知道，哼，今年这一年我和她的相处时间可要远远比你这家伙多多了。等到明年夏天的时候，哼……你就好好见识一下琉璃靠在我怀里撒娇的姿态吧。”

    “不可能的。虽然琉璃是这样子，不过琉璃对同为女孩子的梅莉奴没兴趣。”

    说完，琉璃就伸手抱住了尤利希尔的左胳膊。而显然受到了一发暴击的弗洛梅莉奴则发出了像是被踩住喉咙的怪声。

    “唔呃！”

    虽说尤利希尔也不是真的有多在意这档子事就是了……他并不会因为弗洛梅莉奴而产生奇怪的想法，毕竟他对待黛安娜都不会觉得有什么问题——当然，最最主要的原因是因为她们都是女孩子。要是……不，这个假设完全一点意义都没有，尤利希尔想着这种事情，便伸手摸了摸旁边把脸扭向一旁的弗洛梅莉奴的头发。

    “呜！哇！你、你干什么！”

    和想象中一样，她被吓了一跳。

    “只是在想一直扭着头的话不会累吗，之类的。”

    “多谢关心了！一点都不累所以你能不能多关心一下琉璃！不要管我！”

    话是这么说……可她也没把尤利希尔的手挥开耶。他试探性地抚摸了一下梅莉奴的长发，本人像只猫一样微微眯起了眼……这意思是尤利希尔以后基本可以无视她的发言咯？基本都没什么参考意义嘛……

    “嘿嘿，看到了吧？梅莉奴除了心口不一之外姑且都算是个好人啦。”

    “什么叫姑且！”

    啊，炸毛了。

    这之后三人还算和睦地聊了会天。两个人都表示今后很难再有之前那样的大段空隙去大学部了，虽然有点难过，不过，尤利希尔倒也确实理解——毕竟，该来这边的不是别人，正是自己。如果可以的话他本来都不应该麻烦黛安娜载自己的。不过，唔，他确实是没那个本事。虽说以后肯定过来的次数也不会有多频繁……但，其实也就是一年不到的时光罢了。如果掰着手指头算的话其实更短——毕竟，别说是什么一年半载，尤利希尔时常觉得时间快得自己都根本跟不上。很多时候好像刚过了早上就已经到了晚上一样……仔细想想，距离琉璃她们不得不离开好像也没有太久来着……唔。还是别细想了吧。

    “不过，唔，关于这块屏幕，我倒是觉得如果能这样子放在床的正对面的话，应该会很不错的吧？”

    “嗯，确实呢。可以这样子靠在床上玩游戏，体验一定会比之前好一些……不过，果然还是不必了，姐姐大人。”

    “咦？我姑且觉得这不是什么特别麻烦的事情……趁着黛安娜和我还在这边，应该很快就能搞定。”

    “不是啦……呃，那个，就算是我，姑且也是有惰性的噢。现在正是因为玩到游戏有点麻烦，所以才刚刚好，要是今后能一坐上床伸手就能开关游戏机，玩够了就睡觉的话，我肯定也会沉迷游戏的。”

    “唔……抱歉，这一点我确实没想过。”

    没想到心目中更方便的体验反倒成为了不好的事情。唔？这么说来，黛安娜过度沉迷游戏的原因也许也有这一部分？只是因为游戏机确实是触手可及，本人又恰好很喜欢——超过常人地喜欢游戏——所以就理所当然地沉迷了？确实没什么问题……等等，自己在两个青春少女的左拥右抱下想什么呢……

    为什么非要在这种时候才那么专心啦……真是的。

    尤利希尔在心里叹了口气。

    “不过，尤利希尔，说到玩游戏——你不该和琉璃她多尝试一下联机么？你可能不知道，不过琉璃她可是一直很期待能和你一起玩呢。也就只是因为我们俩平时都没什么空，所以她不敢贸然打扰你而已。”

    “呃……”

    “才、才没有！姐姐大人不要听她乱说！”

    琉璃显得有点慌张地争辩道。

    “才不是乱说吧？我只是替有些在意太多事情反而说不出口的人帮忙说出来而已。反正琉璃你也很想和尤利希尔偶尔一起玩玩吧？”

    “就、就算是这样也不用你来说！”

    弗洛梅莉奴倒也没显得生气的样子，她笑嘻嘻地活动了一下脖子。

    第一百七十六章 最后的聊天时间（下）

    她们俩的感情……挺不错的呢。望着打嘴架的两人，尤利希尔如此想道。

    “……干嘛用那种温馨的视线看人家。而且，差不多该睡了吧？哈啊……真不想和你一起睡耶。”

    “琉璃，翻译一下。”

    “翻译你个大头鬼啦！”

    琉璃还没来得及说话，就被弗洛梅莉奴抢去了话头。不过，没能开口的琉璃倒也显得挺开心的。

    “距离晚上睡觉还有一段时间……怎么办？”

    虽然这话有转移话题的嫌疑，不过，尤利希尔倒也挺在意这一点的。一直聊天的话总归会无话可聊，然而时间……明显还是早了点。就算是拿尤利希尔等人在公馆养成的健康生物钟比较也是如此。

    “嗯……刚刚也说过呢，这个屏幕在这边没办法坐在床上玩……这一点确实是有点不方便，不过，就我所知琉璃晚上就算空了很多时候也就只是会读书而已……”

    弗洛梅莉奴晃了晃头，自顾自地说道。

    总归不能一直靠摸琉璃的小脑袋度过今晚，结果，想到了点子的弗洛梅莉奴暂且下床，回到她的房间把笔记本电脑和她自己的枕头拿了过来。不得不说现时代的电脑比起游戏机而言，消遣能力可是一点都不差。三人在上面玩了好一阵的大富翁，最后又看了一集颇为催眠的纪录片，时间就差不多了。虽说尤利希尔也不知道自己会觉得困是因为纪录片的原因还是确实到时间了。

    三人都已经做好了睡觉的准备，今天晚上仍然是什么都不会发生地预定睡觉。毕竟那种事情可是和睡觉这种恢复精力的事情背道而驰嘛……

    “那个，姐姐大人。”

    弗洛梅莉奴把她的笔记本拿回去的空档，琉璃轻轻地开口了。

    “什么？”

    “姐姐大人，马上就要走了对吧。”

    “嗯。”

    她已经躺了下来，顺势，尤利希尔也在中间的位置上躺了下来。这张床并不足以容纳三个枕头，所以……呃，几乎是自然而然地，尤利希尔和琉璃的距离靠得很近。不过也是由于她的身材确实格外娇小的缘故，两人并没有身体上的接触。

    “我要什么时候才能再一次见到姐姐大人呢？”

    房间里的灯已经关掉了，是刚才弗洛梅莉奴出门送回电脑的时候顺便关的。唯一的亮光只有半开着的门外，大厅的光线。

    “这个我也说不好，不过应该不会隔得太久吧……毕竟过来一趟如你所见也并不是多么困难。我和黛安娜姑且都算是闲人，所以，呃……想见我的话直接打个电话，我就会过来啦。”

    “诶嘿嘿。”

    她心里所想的事情应该比说出来的多得多。毕竟她就是这样的性格。而尤利希尔能做的，无非也就只是尽可能地多照顾一下她而已——然而就连这件事尤利希尔都有点做不好，几乎是经常性地忘记。仔细一想，自己还真的是很过分的家伙。

    大约过了两三分钟弗洛梅莉奴就回来了。在确认两人都没有睡着的情况下，她才小心地掀开被子钻进去。

    “这样一起睡着有什么意义吗……”

    过了一会儿，她这样嘀咕道。

    她好像对自己所处的情况并没有什么概念的样子。尤利希尔自己其实也有点困了，不过调戏一下她还是没什么问题的。

    “你的意思是，我一定要对你做什么才有意义咯？”

    “你、你要干嘛！这还是在琉璃的面前，你终于要展现出大灰狼的本质了吗！”

    “……两位，别再吵了，明天要早点起来才行，姐姐大人和黛安娜小姐要走，然后我们还要和薰小姐单独相处呢。”

    “……”

    弗洛梅莉奴不再说话了。

    不过，她不说话不代表尤利希尔这边就没想法。确实他也觉得，明天既然已经要走了，今晚总归得做点什么有意义，或者貌似有意义的事情。虽说三人在一起聊了天也玩了游戏，甚至连平时大家会一起去看的纪录片也看过了。不过，总归觉得是少了点什么。

    唔…… ————

    虽说心里多少是觉得有点微妙，不过，这天晚上真的没发生什么别的事情。至少没发生值得期待的事情。第二天早上尤利希尔睡醒的时候，右手边已经没了弗洛梅莉奴的踪影了。

    不过，琉璃倒是还在，而且还醒着。

    “啊，早安，姐姐大人。昨晚睡得好吗？”

    旁边有两个女孩子……老实说……确实睡得挺好的。

    尤利希尔也不知道自己什么时候就这么习惯异性的存在了。亦或是穿女装太久之后确实对这方面稍微免疫了些……？对此尤利希尔并不太清楚。

    “嗯，挺好的，托你的福。”

    “嘿嘿。”

    她坐在尤利希尔身边，脸上带着温和的笑容。

    “是吃过早餐之后走吗？”

    “嗯。老实说其实去那边再吃早餐也可以的……不过，呃，姑且就在这边吃吧。”

    “请放心。味道上有我把关，不过，刚才我和梅莉奴商量了一下，今天早上的早饭主要由她来做。”

    “诶？呃，我是没什么意见啦……”

    尤利希尔稍微对这句话产生了一点兴趣。据他所知，即便是在之前那段时间跟随千晴修行料理之后，弗洛梅莉奴的手艺仍旧与琉璃比起来还有一定差距。虽说并未特意想过这个，不过，尤利希尔一直下意识地觉得肯定是会主要由琉璃去做的。

    “嗯，还有，在她做过早餐之后，请不要在意太多，直接抱住她亲她一下。”

    “咦？！”

    “呼呼呼。”

    琉璃很少见地露出了有点像是黛安娜的，带着一丝恶作剧般的坏笑。

    “唔……我自己也有认知，确实是很喜欢向姐姐大人撒娇啦……但是，经过昨天，姐姐大人也已经明白了吧？那孩子完全不会做这种事情，梅莉奴她很爱面子的。所以，我想要稍微吓她一下……之前是和她商量了早餐主要由她处理，不过这件事我没告诉她。”

    “这、这样吗……”

    唔，自己应该不会被梅莉奴扇巴掌之类的吧……？不过这个想法其实挺失礼的，尤利希尔觉得，自己姑且也是男性来着，这种事情本来就理应由自己主动。而且，唔……应该怎么说呢，看到面前这个喜滋滋的家伙，尤利希尔觉得自己仍然对她有所亏欠。她说，要吓弗洛梅莉奴一下对吧……嗯。尤利希尔也觉得那样的话肯定很有意思。不过，在那之前……

    尤利希尔也勉强从床上坐起来。

    “唔……冬天要起床还真是困难呐。”

    “姐姐大人也是这样吗？诶嘿嘿……其实最近这段时间琉璃写日记的时候经常都是晚上了……不过现在平时的晚上很多时候也觉得不太适合写日记，也许以后要把日记本特意带去学园写了。”

    唔，要是以后能再有这样和琉璃聊些有的没的的机会就好了。昨天晚上尤利希尔什么都没做，主要其实还是考虑到毕竟是灯都关掉了的晚上，要是真的做了什么的话应该就不会止于那个什么的范围内了。所以他想了想才没去做。不过，早上就不一样了。

    “啊，你脸这边沾上什么东西了。”

    “诶？！真的吗，抱歉，这可真是丢脸……”

    “别动，我帮你拿下来。”

    “啊，嗯。”

    琉璃很老实地把脸朝向这边，甚至眼睛都闭上了。望着她那毫无准备的樱色唇瓣，尤利希尔内心多少有点负罪感。即便他是有理由的，不过这也算是在欺骗她嘛……虽说只有一点点。

    而且，他这边也不是完全没有踌躇的。

    深呼吸了一口气之后，他把手扶上了琉璃的肩膀。察觉到不对的琉璃睁开了眼睛。

    “姐姐大人？唔？哇、什、什——唔~！”

    她的话还没说出口，就被尤利希尔封住了。

    一开始她有点惊慌，不过，在嘴唇接触到的瞬间她就老实了下来。原本睁大的眼睛也轻柔地慢慢闭上了。

    这个原本就只是有点惊吓感的晨间之吻并未持续多长时间。不过，在尤利希尔松开她之后，琉璃还是一副软绵绵的模样，实在是令人心生爱怜。

    “呼……呼……”

    她小口地喘着气。脸颊红扑扑的。

    “突然袭击是犯规的，姐姐大人……”

    “去袭击弗洛梅莉奴的主意可是你出的吧？要付出一点代价才行呢。”

    “嗯……”

    琉璃红着脸轻声呢喃。她这副温婉如玉的姿态让尤利希尔都有点想歪了，几乎是逃跑似的，他很快地就离开了房间。

    一大早上就做这种事，自己好像确实是有点没羞没臊……

    而且，接下来的预定还还有弗洛梅莉奴那边呢。自己这算是怎么一回事……没羞没臊也要有个限度才行。

    不过，唔，姑且算是临别的，呃……特殊礼物之类的？不过自己做那种事情应该不能算礼物吧……

    一边想着这种事情，尤利希尔一边进行例行的早间洗漱时间。

    “啊，尤利希尔。”

    刚好碰到黛安娜。

    “怎么样？昨天晚上，你‘吃’了那两个家伙吧？”

    她露出一副下流的表情问道。啊，果然还是平时的黛安娜。拜她所赐，自己刚才的这点儿烦恼全都烟消云散了。

    “要是如你所说‘吃’了的话，现在就起不来了。”

    “喔，也对！毕竟马上就要走了嘛，以后也没什么机会做，你那里起不来也是很正常的……”

    “……嗯？”

    “嗯？”

    尤利希尔不愿意再和她继续纠缠下去，很快地离开了卫生间。这毕竟是一大早上，他可不是很乐意跑来说什么黄段子。

    大概过了半小时左右，众人就已经集合完毕了。公馆的日常基本是早上起床洗漱完之后就在餐桌边上坐着聊天，等待早饭端上来。不过，这毕竟是有万能女仆千晴在的情况下。现在可能要稍微换一下了。琉璃和弗洛梅莉奴都在厨房里，薰自然也不可能坐在餐桌边上，结果无所事事地坐着的就只有尤利希尔和黛安娜而已。

    “那个……”

    “嗯？”

    “我们这样子是不是有点不好啊？”

    黛安娜看样子倒还是有一般常识的样子。

    “是有点不好，但是厨房已经挤不下了，人再多的话效率反倒会降低吧。”

    “话是这么说没错……”

    黛安娜也不再说话，只是望向厨房那边。两人都没怎么再说话，尤利希尔不知道黛安娜在想什么，但是，他的话完全是在考虑一会儿应该怎么找借口去偷袭弗洛梅莉奴。再用一次之前对琉璃用过的招数不是不行，但是，总觉得自己好没创意……

    思考了一会儿尤利希尔仍然没能取得什么可靠的答案。很快，早餐就端了上来。黛安娜已经把她的游戏机收拾好了，一会儿吃完就可以马上离开。

    大家快要在桌边坐好了，看样子弗洛梅莉奴正回到厨房去拿最后一道早餐。毕竟大家吃得都还算简单，早餐整体准备的时间并不是太长。琉璃一个劲地向这边使眼色，看样子尤利希尔可以出马了。

    “……？”

    很显然已经坐好了的薰和黛安娜没搞懂尤利希尔去厨房干嘛。琉璃带着笑容坐了下来，而尤利希尔则三步并两步地迅速走到了厨房那边。必须要赶在弗洛梅莉奴离开厨房之前抵达，否则还要把她叫回厨房，理由就不够了。

    “唔？尤利希尔你来干什么？没关系的，这盘我来端就好。”

    她刚拿起盛着散碎水果的小盘子。唔，看样子时机刚刚好。

    接下来要做的事情，不关门的话就没法做了。于是，在弗洛梅莉奴察觉到问题之前，尤利希尔就关上了厨房的门。这边的隔音，嗯，只能算作一般水平。正常说话，不趴在外面听一般来说是听不到的。只要她不尖叫什么的应该就没问题……

    “……嗯？”

    如果尤利希尔只是她的普通朋友的话，恐怕弗洛梅莉奴现在就已经把手里的盘子砸过来了。

    “有什么事？我是觉得应该没有什么必须要关上门才能聊的话题吧。”

    她暂时把小碟子放下，随后走到尤利希尔的面前——这倒是帮了他的忙。

    “嗯？”

    她很大胆地直视着尤利希尔的眼睛，这双熠熠生辉的蓝眼就像是一对美艳的蓝宝石。

    不行，得给她来个突然袭击……

    “那个，其实昨天我忘记跟你说了，我学会了一个超厉害的魔术。”

    “……诶？”

    这话显然和眼下的气氛不怎么一致，她稍微张大了嘴。

    “呃，我吃完饭不是马上就要走了嘛，在大家面前表演我也有点不好意思。”

    “所以就这样……？唔，好吧。什么样的魔术？”

    “材料就在手边，你先把眼睛闭上。”

    “……好吧。”

    弗洛梅莉奴显然不像琉璃那么天真，她明显一副半信半疑的样子——事实上信的那么一点儿成分恐怕都只是因为，她面前的这个人是尤利希尔而已。

    于是，尤利希尔悄悄地——这次他没有把手放到本人的肩膀上，毕竟她和琉璃并不是一个人，而且性格也不一样。他打算更直接一些。

    就在尤利希尔快要接触到她的嘴唇时，本人猛地把眼睛睁开了。

    “魔术什么的，我信你才怪了，等、等！你、你你你你你要做什——！~~~~~！唔、唔嗯！”

    她也就只是最开始的时候因为惊慌才抵抗了两秒，不过很快本人就老实了下来。推着他的手很快就没了力气，又过了一瞬，她稍微分开一点点。

    “嗯……抱我……别光扶着头……”

    她这话已经相当能让人想歪了。尤利希尔听从她的要求，把手从她的脑后放到了她的后背。本人似乎感觉很舒服地眯起了眼，也轻轻地抱住了尤利希尔。格外柔软的嘴唇让尤利希尔有点流连忘返，最后还是她主动分开了。

    “呼……哈……别、别弄太久了，她们会起疑的。”

    话是这么说……

    她的脸颊已经完全变成赤红的了，呼吸也相当急促，就算两人的身体分开了，她的手仍然有点不舍地抓着尤利希尔的袖口下摆，本人看样子还没注意到这一点。由于这副状况实在是有点狼狈，尤利希尔也不太好告诉她其实早就已经暴露了。

    稍微平复了一下呼吸，她就端着碟子出了厨房，尤利希尔跟在她身后。

    “……”“……”“……”

    坐在桌边的三人目不转睛地盯着尤利希尔和弗洛梅莉奴看。

    “干、干嘛！”

    “啊，不是。我只是在想，究竟你在里面喝了尤利希尔的什么，脸才那么红。”

    “~！！！”

    她立刻低下了头，看样子已经没法去吐槽黛安娜了。等等……一定要说喝下了什么……好像确实也无法否认……

    想到这里尤利希尔都觉得脸上有点热度了。

    “哦呀？”

    黛安娜很显然不会放过这个状况，她露出了十足的坏笑。

    “嘿嘿~”

    她露出了十足的坏笑，显然是已经明白发生了什么。她在这方面的反应可是相当迅速的。说句不那么中听的话，比她在工作上的反应要迅速多了。

    “有没有什么话想对我说呀~？”

    “没有！再不吃早饭就要凉了！”

    “哎呀~~~”

    她笑了起来，不过，倒也没有再试图去调戏尤利希尔或是弗洛梅莉奴。而薰——看样子她似乎又在顾虑多余的事情了，竟然也没有提这件事。希望今后她们能好好相处呢。毕竟，单靠一个人的在意是无法维系关系的。

    早餐结束之后，就到了必须要说再见的时间了。其实也不是必须要这时候走，只是，再留下来是没有意义的——毕竟不论逗留多久都得离开。这是薰之前来大学部的理由。确实，尤利希尔也觉得她这番话很有道理。当然，这倒不是说一日游就一定和三日游一样好，重点其实只是在于，去和没去的区别而已。毕竟不论是一日游还是三日游，到最后留在记忆里的都只是“去过某某地方”而已。

    “我们差不多该走了。”

    这句话最后还是由尤利希尔说出来的。

    “……嗯，是啊。而且……也给过我们临行的‘礼物’了……嘻嘻。”

    “真是的，琉璃你在说什么——等、等会儿……琉璃，你说‘我们’？”

    哎呀，不好。

    尤利希尔察觉到情况有点不妙，他拉了拉黛安娜的手，后者立即会意。

    “你这家伙是不是趁我不在的时候也对琉璃下手了！喂！！别跑！给我站住！”

    “哈哈哈哈！”

    尤利希尔和黛安娜同一时刻从公馆里跑了出去，两人的身后传来琉璃相当少见的大笑声。那么含蓄的她能在这种时候被逗乐，说真的，尤利希尔觉得她真的成长了好多好多。

    跑出了公馆的视线，尤利希尔和黛安娜才停了下来。

    “呼，呼……太久不锻炼真的不行。以后在活动室里添置一台跑步机吧。”

    “我觉得到最后只会变成置物架。”

    “……………………”

    黛安娜一时间无话可说。

    “我承认你说得确实有道理……不过姑且还是添置一个吧，一时冲动跑一会也总比永远不跑的强。”

    就这么走了一会儿，已经可以望见山林的入口了。

    “说起来，你这家伙，刚才有一些原因是因为不敢看见小琉璃的表情才让我和你一起跑的吧？”

    “…………”

    说实在的，黛安娜她有时候真的相当敏锐。

    “很多话不说是要比说出来好的噢。”

    “我认为沟通才是最重要的，没错吧？”

    她很自豪地挺起发育良好的胸脯。

    “是没错……我承认。虽然确实知道琉璃她成长了很多，但是我还是很怕她会不会哭出来，虽说那也不会改变什么……但是我肯定会很过意不去的。”

    “那现在好多了？”

    “嗯，好多了。”

    尤利希尔确实没想到她已经能够成长至此。再过几年的话，她一定能变成一位标准的大和抚子吧。

    “那就赶快走——等等，走慢点。等小安娜她去工作之后再到。”

    “……”

    只有这个地方还是那个黛安娜吗……

    第一百七十七章 然后是两个人的时间

    落地的时候，是早上九点零七分。尤利希尔一般来说并不会记得那么清楚，只不过是黛安娜显然很在意这个时间罢了。

    “哼嗯……九点零七分，九点零七分吗……等等，要不然我们走慢点吧。”

    “喂，一般这时候都已经开工了吧，这种时间奥利安娜她不会在的。况且，如果情况真的是奥利安娜一个人在工作的话，你我不去也得去。”

    “诶~~~~~！不要啦！人家好不容易才能休息一天耶！”

    “只是一天上午罢了，累是会累一点，但是下午晚上完全休息噢？我觉得是很划算的交易了，自己也能安心。”

    “可恶……”

    她一副愁眉苦脸的样子。

    “尤利希尔你什么时候变成说客了……”

    “只是很普通的道理而已。”

    毕竟，其实玩一天和玩一个下午，在第二天，第三天乃至接下来的大部分时光中都能如此度过的话，那其实并没有多大的区别。今天玩不完的，明天再玩就是了。每天都从早玩到晚的话，用不了多久就会产生“我竟然什么都没有做！只是在一味地玩游戏！”这样的负罪感的。

    两人沿着很熟悉的路走向了活动室，靠近活动室那边之后已经能看到许许多多的大小姐在路上来来回回了。很显然的理由是：今天是周末。虽说大学部的周末并不意味着就一定没有课，而普通的日子也并不意味着一定就有课，不过大部分人都还是会把休息时间安排在周末的。

    “说起来，尤利希尔，你猜那个奴隶还在不在？”

    “奴——哦，芬奈啊……你这么说的话人家会生气的。”

    “安心啦~反正本人也听不到。”

    芬奈是个挺善良的人，应该能算是出淤泥而不染吧。不过，会不会在倒是不一定……她之前落下了很多课程，说不定这段时间都在恶补呢。

    “尤利希尔，先说好，要是只有小安娜一个人在工作的话，我要先休息一刻钟再去！不然根本就停不下来不是么！”

    “一刻钟太久了。三分钟。”

    “七分钟！”

    “五分钟，不能再低了。”

    “成交！”

    她的成交价……说实话还真低。

    两人一同走到活动室门口，并没敲门就推开了房间的门。

    “喔。” “啊。”

    完全没想到的一幕——千晴在玩游戏，芬奈看样子正坐在沙发那边低头看着什么，应该是在学习，布伦希尔德和蒂娜也在，她们俩就在门口这边的电脑前面。坐在最外面的芬奈被两人吓了一跳，鼠标都掉了。

    “喔，抱歉。”

    “不，呃……谢谢你……没关系。”

    尤利希尔帮她捡起鼠标，蒂娜笨手笨脚地接过去。

    等等，自己离开了多久？

    如果他的记忆没出问题的话——昨天早上他和黛安娜还有薰是一起走的。然后就在忙着搬家……看了弗洛梅莉奴和琉璃的日记，和她们难得地相处了一阵，末了还做了点甜蜜的事情，嗯，看到弗洛梅莉奴少见的那个羞答答的模样真是让人心生愉悦……等等，跑题了。换句话说——他一共也就走了那么一天而已。

    嗯？

    这改变像是一天之内就能做到的吗？

    他旁边的黛安娜似乎也有着同样的想法。

    “啊，说起来，银月人呢？”

    “大小姐的话现在在和奥利安娜大小姐一起工作中。”

    千晴按下了暂停，规规矩矩地在地毯上原地转过身来，抬头望向并不风尘仆仆的两人。

    “另外，如两位所见，芬奈大小姐正在研习功课，蒂娜小姐和布伦希尔德大小姐在玩网络对战游戏。而我正在替没有时间玩游戏的大小姐攒装备。”

    “………………”

    原来是在帮银月玩吗。

    芬奈刚才很快速地往这边瞟了一眼，马上就把头低了下去。蒂娜看起来有点尴尬，不过看样子布伦希尔德还是之前的冷静模样，这两人的关系也越来越好了呢。尤利希尔对此感到十分满意——毕竟是他播下的种子。

    暂且把手头的东西放下后，尤利希尔和黛安娜也坐到了地毯上。

    “奴隶小姐在学习呢，姑且就坐到这边吧。还有，既然小安娜那边有银月帮忙的话，我应该就不用过去了吧。”

    “你说什么？！”

    芬奈听到了。不过她似乎并不想和这边纠缠太多，很快就转过头去。而至于尤利希尔嘛……倒也对她的结论没什么意见。现在的时间并不能说早了，中途过去要求分工，其实也帮不了太多忙。今天就让黛安娜休息一下吧……虽说尤利希尔之前可完全不是这么想的。

    “喔，对了，我都忘了。”

    坐下之后黛安娜才一拍大腿。

    “尤利希尔，帮我把我胖次里的手机拿出来，我要订购跑步机。”

    “……”

    这句实在是没有吐槽的yu望。尤利希尔并没怎么理会她。而本人也老老实实地从口袋里拿出了手机，开始打电话。同一时刻，千晴关掉了游戏音量。

    “喂？嗯，对，是我。跑步机，送到之前的地方来。应该不用我多说了吧？嗯，好，再见~”

    挂掉电话的黛安娜，向着这边比了个v的手势。

    “有个跑步机的话果然还是会感觉有意思一些吧？反正活动室这么空，多放点东西也没问题。”

    “我倒是觉得如果跑步机都放了，不如把浴室也改良一下……”

    “喔！！真的很有道理耶！正好跑步机送过来可能还要一阵！”

    “哇啊我就随便说说的你别当真啊！”

    “不，我要当真！”

    自己已经遏制不住黛安娜了，无奈，他姑且转移阵地。但是……呃，贸然去打扰其他人也不太好。看样子，蒂娜和布伦希尔德正在玩之前的那个卡牌对战游戏，而芬奈的话，看样子也是在真的处理功课中……自己还坐过去的话未免也太不懂气氛了。

    “唔？所以你就坐过来啦……啊！也好！说起来可以和我一起玩这个刷刷刷游戏……等等，我多余的游戏机还在宿舍……”

    “呃……那要不就——”

    “不！我们一起去拿！”

    “哈？！”

    从这边去宿舍，距离上来说并不远。哪怕中间还要爬楼梯，总共的时间应该也就是十分钟到一刻钟左右。不过，她明明没精力去办公楼，但却有精力去宿舍拿游戏机啊……也罢。老实说现在活动室的气氛尤利希尔有点加入不进去，还是等奥利安娜她们回来之后再说吧。

    只是和千晴说了一声，就得到了她肯定的答复。尤利希尔本来想说“马上回来”，但是，黛安娜说的却是“午饭前回来就ok吧！”……也罢，区别不是太大，尤利希尔也不愿意为了游戏机来回跑过来跑过去。

    “这游戏虽然是个deadgame但是可好玩了！本来就是刷刷刷游戏的性质，在现代掌机的平台上更是能随身游玩！简直要多方便就有多方便！”

    “路上就不要说这种像是广告词一样的话了……”

    “我怕你很快就不陪我玩而已啦。”

    两人一前一后地上了宿舍楼。抵达了整栋楼都知道不能上去的顶楼后，黛安娜有点狼狈地开始喘气。

    “你这体力也太差了吧……”

    “我知道！呼……呼……所以我才说要弄个跑步机来嘛……好女人……是要为未来做规划的。呼……否则以后……我在上面的时候没力气动就太丢脸了……”

    “我是觉得气喘吁吁还要说黄段子才更丢脸耶。”

    完成了例行的吐槽之后，两人缓缓走到房间前面。

    “唔？游戏机不在你房间吗？”

    看到黛安娜并没进房间，尤利希尔有点疑惑。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……终于被我抓到了。”

    “……什么。”

    她突然像是电影里的坏蛋一样转过身来，尤利希尔下意识地有点想要退缩，不过被她提前抓住了手臂。

    “啊，等会儿再说，这边窗户都还开着呢，要是你日记本不小心甩到楼底下就糟糕了。喏，你先进去放东西。”

    “………………”

    有这么温柔的坏蛋吗。

    总之他姑且把日记本好好放到床头柜的抽屉里，才转身出来。

    “所以有什么事？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……终于被本美少女抓到了。”

    “别以为换个称呼就可以把之前的话又说一遍。”

    “哼，我可是一直等着呢，等到完全没有目击人的情况……哼哼哼。来这里拿游戏机，只是个幌子罢了。”

    要是刚才的话，尤利希尔肯定就会顺着她的话头回答“什么！”了……不过，中间他去放了个日记本，现在情绪有点带动不起来。

    “哼哼哼，我要——你！”

    “……嗯？”

    “我说了，我，要——你！”

    她伸手指向尤利希尔的脸。

    “用手指指人可不礼貌哦。”

    “那只能用你的那东西来指着我了。”

    “一直吐槽也会累的……你说黄段子难道就不会吗……”

    “那就不要吐槽啦！”

    她说完，猛地扑了过来。

    这可不是琉璃，而是黛安娜。她毕竟年长自己几岁，这一抱很轻易地就抱住了他的脖子。两人之间的距离一口气缩短了许多。

    “那个……”

    “到这地步了你该不会还不明白我想的是什么吧？啊，当然，本垒不会的啦~不然我肯定直接把你拉进房间了。哼哼，我可不觉得你这家伙的意志能坚强到我动真格之后还能不动如山。”

    “……” 是没错。

    尤利希尔本来就很喜欢她。而且，论工口方面，她也是众人之中的佼佼者。毕竟平时的时候就很爱说黄段子。虽说在工作上她基本没什么动力……不过，在其他方面她其实是个相当果断的人。如果她真的有那方面的意愿的话……尤利希尔不觉得自己还能坐怀不乱。

    “呐，说说话啊，什么都不说我这边也有点没趣耶。”

    “难道是知道我和琉璃还有弗洛梅莉奴那个之后……羡慕了？”

    “……差不多。”

    她倒是没有回避这个问题，还算老实地回答了。

    “毕竟~~！我也是对你有意思的啊~！虽说你关照其他女孩子也是我最开始的主意，不过那也不意味——唔，嗯，唔……”

    没有下文了，很显然。不堵住她的嘴的话，她肯定会叽叽喳喳地说个不停——至少考虑一下尤利希尔这边的感受嘛。

    他可是，被这么一个大美女搂着脖子聊天耶。光是控制视线不往下瞥就已经够艰难了，哪里有精神继续和她这么聊天嘛。

    还算纯洁地接触了一会儿之后，尤利希尔主动松开了她——然而，她似乎并不怎么乐意。

    “唔~~~~”

    “诶，不满吗？”

    “这就像是之前大家都以为要出正统的续作，结果重要的发布会上游戏公司却只是发布了一个不痛不痒的新补丁就草草了事一样的感觉！”

    尤利希尔是能明白她的比喻是什么意思……但是这也太绕弯子了不是吗！

    “现在是因为觉得时机未到才没有真的诱惑你……不过这可不代表我是那种亲个嘴就能轻松打发的小女孩！”

    “小女孩？”

    “呃！”

    她发出了不那么雅观的叫声。

    “刚才的不算！我、我也很年轻的！二十多岁而已！你看不起二十多岁吗！”

    “……”

    尤利希尔原本是可以吐槽的，但是在这种时候吐槽未免也太不解风情了。第二次接吻，很快就继续了——不过这一次可就不像先前那般风平浪静了，尤利希尔的口强被躁动的她搅得天翻地覆。虽然有尝试还击，但是似乎完全不奏效。最后黛安娜一副得胜者的表情松开尤利希尔的时候，他觉得自己身体都软了。

    “哼……大概就像，这样的吧。”

    她舔了舔湿漉漉的嘴唇，满意地点了点头。接着才打开房间的门。

    “耶~~~~！”

    然后很开心地跺脚叫了一声……当着尤利希尔的面。确实，他也觉得很开心就是啦……

    ————

    虽然本人说拿游戏机只是个幌子，但是她真的是来拿游戏机的。

    “嗯……好了。趁着宿舍的网络把游戏下完就ok，然后接下来……”

    她对着那台看样子是要给尤利希尔的掌机一个人念叨着。尤利希尔听到一半就走神了。毕竟刚刚才和她那样子地接触过……老实说尤利希尔有点心驰神迷。明明只是身体的一部分互相接触而已……他现在却满脑子都是她唇舌的滋味。不得不说，大人的感觉……真好啊。

    “……我觉得果然还是男性人物比较合适——喂，喂？尤利希尔？”

    “啊！呃，嗯！我也觉得男性人物比较不错！”

    话是这么说，黛安娜当然注意到了他一直在发呆。倒不如说，明明刚刚做了那种亲密的事情，她是要怎么成熟才能淡定到这种程度嘛……还是说只是单纯地因为游戏而已……

    “哦呀？难道说还在品味我的口shui么？”

    “……！我才没有！”

    “没关系的~你的我可是好好地品味了一番呢。今后当然也ok，不过已经十点多了噢。再做那档子事会来不及的。”

    “咦？！十点多了？”

    “……呼。”

    黛安娜显得相当满足。

    “能把男人弄到连时间都忘记……母亲大人，女儿终于有所成长了！”

    她站起身，向着远方一鞠躬。

    “如果可以的话我倒是不希望你判断成长的依据是这种事……”

    “啊，吐槽来了！”

    她显得很高兴，看着这样子的黛安娜，尤利希尔也忍不住情绪欢快了起来——即便今天是阴天，也是如此。

    在这之后的时间两人绝口不提之前走廊上的那件事。这应该也算是一种默契了。黛安娜处理好游戏之后，两人便很快地离开了宿舍。一定要说和之前有什么不同的话……黛安娜在路上一直都很亲密地挽着他的手臂。

    第一百七十八章 羞耻谈话的推论（上）

    回到活动室的时候，状况和之前相比并未有多大区别。奥利安娜她们看样子还没回来……也是。毕竟少个人帮忙嘛。

    不过黛安娜似乎并没想到这些，她开开心心地在地毯上坐下，随后又招呼尤利希尔一起坐过去。随后便迫不及待地拿出了游戏机来。

    但是，正当她启动游戏的时候，活动室的门开了。奥利安娜和银月一前一后地走了进来。

    “喔。”

    看到两人坐在地毯上之后，银月轻轻地喔了一声。

    “你们回来了啊……之前我还和银月打赌呢，看来是我输了。”

    “按照约定的，把初ye交给我吧。”

    “有商量过那种东西吗？！”

    毕竟多了两个人，黛安娜不情不愿地把游戏机又收了起来。千晴也站起身，把手柄交给银月之后，就离开了活动室。看样子是去准备午餐了——有点意外的是，蒂娜和布伦希尔德看到千晴离开，也急急忙忙地操作起电脑，随后跟着过去了。看样子应该是想过去帮忙吧……没有动的就只有芬奈了。

    奥利安娜和银月便很自然地接替了千晴的位置，从坐的角度来看，现在更像是三个人坐在这里看银月一个人打游戏。

    “琉璃她们怎么样？”

    “挺好的。”

    有点意外的是，黛安娜抢先回答了。奥利安娜看样子也没想到，她有点惊讶地望向身边的姐姐。

    “哼~关系超级好的不是吗？不信你可以问尤利希尔。昨天晚上3〇之后还不罢休，把那两个人都亲了个遍……今天早上甚至还当着所有人的面把弗洛梅莉奴关到厨房里做苟且之事……”

    “虽然过程大致是这样但是你的表达方式很有问题！”

    可话是这么说，奥利安娜的脸色还是不太好看。

    “我当然不反对尤利希尔接触其他女孩子……但是，这，再怎么说，那么下流的生活也是有问题的……”

    “都说了不是那种状况啦！”

    在这之后，尤利希尔花了十分钟向奥利安娜和虽然不动声色但是显然也在听这边情况的银月解释了事情的经过。

    “什么嘛……完全是姐姐胡编乱造而已。”

    “明明你刚才那副模样可不像是觉得胡编乱造……”

    “啊哈哈……”

    奥利安娜有点尴尬地笑了起来。于是，这件事姑且以误会收场。

    ……或者说，本来应该是这样的。

    “哼~噗噗~~我才不觉得有尤利希尔说得那么单纯呢~最后的时候弗洛梅莉奴那家伙不是脸都红透了吗，肯定是有不可告人的奸情~”

    唔。就算是尤利希尔，这样子当面诋毁他，他也不会无动于衷的。

    “你也有把柄在我手里噢，而且你明明都知道的吧，添油加醋这种事可不好。”

    原本的话尤利希尔可没打算这么互相拆台的。但是，黛安娜未免有点过分了。他虽说并不生气，但是，既然对方这么随意地诋毁自己的话，自己也不是不可以说嘛……之前的那件事。

    果然，尤利希尔这么说之后，黛安娜看样子低头思考了一下利弊。

    “我、我又不怕的！你要说的话就说出来好了！”

    人啊，为什么一定要互相伤害呢。

    不过……他们似乎太注重于对方了，完全没察觉到旁边的气氛产生了那么一点点的变化。

    银月把游戏按了暂停，和奥利安娜一同坐到了尤利希尔和黛安娜的对面。原本在沙发那里研习功课的芬奈，也抱着练习册和课本到地毯这儿坐了下来。

    “我只是换个地方学习，不要管我。”

    她这么说。

    ……明显就是对这边的事情在意嘛！

    看到大家都围了上来，黛安娜有点迟疑了。

    “呃……”

    “你明白的吧？嘿嘿嘿……说出来，对大家都好。”

    银月说道。

    为什么她说出话来感觉那么像痴汉……算了。

    “呃，没什么大不了的事情。好了，小安娜和银月，你们玩游戏吧，那边的那个奴隶，不要再看热闹了。”

    “姐姐，这就叫此地无银三百两哦。之前你和尤利希尔发生了什么？不要担心，说出来就好，我们不会为难你的。啊~尤利希尔，你可以先去稍微散散步之类的，蒂娜她们在帮千晴的忙呢，你也可以过去看看。”

    好可怕！

    她的笑实在是有些让人忍不住退避三尺……抱歉了，黛安娜。

    想到这里，尤利希尔站起身来。眼尖的黛安娜马上就察觉到了不对。

    “哇啊啊！留下来，留下来！你难道要我一个人面对小安娜吗！”

    “明明是你自己捅的篓子，你自己一个人去交代就好啦！”

    “我不要嘛！”

    她抱住尤利希尔的双腿，这样子确实是没法走。虽说他确实可以狠心一点把她从自己身边踢开，但是未免那也太冷酷了。所以，就结果而言，两人还是重新坐到了一起。

    “其实，呃，小安娜，不是你想的那样子……我只是和尤利希尔一起去宿舍拿了游戏机而已，喏！你、你看，就是这个！”

    “嗯，我当然知道。毕竟尤利希尔什么理由都没有的话怎么会和你一起回去呢，然后？发生了什么？”

    奥利安娜仍然面带笑容，不过这笑容却不是平时那种温柔如若春水的笑容……实在是让人很难不打起精神来。

    “呃……这、这个嘛……”

    问题就在那之后，尤利希尔当然知道发生了什么，知道得清清楚楚。甚至回想起来仿佛还感觉黛安娜热情的感触在自己口内翻搅似的。

    “啊哈哈……呃，我必须要说吗？”

    “当然姐姐可以选择不说。毕竟我也没有强制姐姐一定要说的权利——不过，如果姐姐不说的话，我就把姐姐对我做过的龌龊事情向全学园公开！”

    “哇啊啊啊！！！你、你是恶魔吗！”

    一时间甚至连尤利希尔都这么想。

    虽说黛安娜的形象一直以来都不怎么高大，但是她毕竟是学园长……而且绝大部分的人其实并不知道她私下里是这样子的。一旦公开的话，尤利希尔都能想象到以后的状况了。

    ——“那就是那个学园长吗？”

    ——“听说是个超级变态呢，连自己的亲妹妹都不放过，你听我说哦，她拿自己妹妹的毛巾——”

    ——“真、真是不知羞耻！”

    如上。感觉以后走在路上都能听到这种对话了……虽说黛安娜的性格姑且还算大大咧咧，但是她也没至于神经大条到这个地步。

    “呃……就、就是，我，我和尤利希尔到了宿舍后啊……”

    “不是你把尤利希尔骗到宿舍的吗？”

    “………………”

    黛安娜冷汗直冒。明明是姐姐，但是感觉却完全没有威严呢……

    “呃，唔。总之我们一起到了宿舍之后，呃……你、你也知道的嘛！我早上又看了那两个人偷偷摸摸地做那个，然后还发现原来还和琉璃也做过，呃……我、我也是女人嘛！对不对！”

    “不要找借口。难道说你在大街上看到有抢劫犯心里也会想去抢劫吗？”

    “呃……”

    “既然姐姐也是女人就应当有主见才行。明明可以更堂堂正正地提出约会之类的，呃……唔。然后顺其自然！但是却把人家骗过去强行就范……”

    “没、没到就范那一步！”

    姐妹俩的脸都红了。

    “好了，尤利希尔，接下来是女子谈话的时间，你先出去一下。”

    银月代替明显也羞涩起来的奥利安娜挥了挥手。而尤利希尔也求之不得，尽快溜出了活动室。

    一直到关上门，尤利希尔才松了口气。

    这倒不是因为他有多紧张，只是……唔，当着大家的面承认那种事情实在是有点太羞耻了。而且……呃，黛安娜之前真的是十分热情。

    不不不。先别想这些了。

    尤利希尔深呼吸了几次，自己跑去电梯那边下了楼。

    时间还有一会儿，先随便走走休息一下吧。

    ————

    “啊啊啊啊啊啊啊我不要说我不要说我不要说~~~~！！！”

    活动室里传来如此的嚎叫声。

    “为什么我一定要向小安娜承认我对尤利希尔做了什么嘛~~~！明明你们心里不是都知道吗！为什么要我说出来！”

    黛安娜红着脸，手脚乱挥。

    “好啦，安分点，姐姐。”

    “哇！”

    奥利安娜强行坐到了黛安娜的腿上，姐妹俩的距离一下子接近，她用手扶住黛安娜的脸颊。

    “你、你要干什么！我我我我虽然对同性也不是不能接受，不过，呃，我我我我还是想和尤利希尔做那种事……”

    “你是笨蛋吗！我才不要和姐姐做那个！”

    “好~好~冷静，冷静。”

    盘腿坐在旁边的银月看样子是看不下去姐妹剧场了。

    “挑重点的说，现在黛安娜被制住了，是好机会。就和我们介绍一下是怎么攻略尤利希尔的嘛。我也想多听一些信息，之后调戏调戏他呢。之所以要本人回避就是这个原因。”

    “那你们不会考虑一下我的感受吗？！”

    “不会。”

    银月勾起了嘴角，随后当做什么都没发生一般地继续了游戏。

    “姐姐~~~”

    “呃……等，等等，小安娜，呃，不，奥利安娜小姐，奥利安娜大人！你要干什么！”

    察觉到坐在她腿上的奥利安娜的双手开始朝着微妙的位置移动，黛安娜有点慌了。

    “只是姐姐一直不承认，所以我想稍微加快一点节奏而已……毕竟尤利希尔等一会儿就会回来了。”

    “我、我可是你的亲姐——哇、哇哈哈哈！呀！呀哈！不、不要挠那里——啊哈哈哈！我、我、我说！我说……别挠我了呀哈哈哈！”

    这确实是相当的酷刑。奥利安娜从她的腿上下来的时候，黛安娜整个人都软趴趴的了，连眼泪都笑了出来。好在奥利安娜姑且也还是个温柔的人，一直等到黛安娜平复了一些之后才让她开口。

    “哇……真的是恶魔啊你们……嗯，呃……一定要我说吗……也，也没什么嘛……就是我，呃……我用拿游戏机的理由把他拉到了宿舍那边去。”

    “这一段之前说过了，我们想听的是之后的事情。姐姐，说得详细一点，我也不想真的对你的脚丫动手的，你明白的吧？”

    “咿！你们这是公然的暴力行为！”

    “暴力又如何，只要我打个响指千晴就会跑来把你绑成一条毛虫。到时候怎么欺负你你都没办法还手啦。嘿嘿……倒不如说，想到那样子我就更兴奋了……果然还是让千晴来吧。其实经过什么的怎么都好，我只是想看你被欺负的样子而已。哈啊……哈啊……”

    “咿——！！这里有个比我更变态的人！！”

    银月的威慑很有效果。事实上这件事确实极有可能发生……毕竟说到底千晴还是银月的女仆。而且她完全有能力把黛安娜轻松制服——即便她是学园长。

    事已至此，不说也得说了。黛安娜不情不愿地靠在墙上开了口。

    “然后到走廊上的时候……呃，我就鼓起勇气搂住了他的脖子。”

    “喔~~~”

    奥利安娜发出了小小的惊叹声。

    “然后呢然后呢！”

    “然后，呃……我刚开始阐述我的伟大计划，就被他……呃……堵住嘴了。”

    “哇~~~！”

    奥利安娜相当少见地摆出了一副八卦的姿态，兴冲冲地扑了过来。

    “真的吗真的吗！尤利希尔竟然是主动吻你的？”

    “……怎么嘛！我、我也没想到他那么主动……”

    “哇啊……然后呢？”

    “呃……这、这个，真的要说吗？”

    “千——”

    “我说！我说！啊……真没想到堂堂的本小姐竟然有一天会被这样欺凌……”

    黛安娜很不情愿地沉默了一会儿，然后才开了口。

    “然后……嗯。分开之后我有点……呃，就是，你们也知道的嘛！只是亲一下什么都不做的话不是会很那个……呃，很想要吗！”

    “嗯？”

    奥利安娜的笑容，温度稍微降低了一点儿。不过，慌乱不堪，显然重新回忆起当时感触的黛安娜并没有注意到这一点。

    “然后，呃……第二回就开始了，呃……”

    “那东西进去了？”

    “别说得那么猥琐！”

    “我又没说上面下面。”

    “来人啊！——啧，我没想过自己竟然也有吐槽的时候。”

    和银月的交流就到此为止，黛安娜又停了一会儿，老老实实地点了点头。

    “诶，真的？”

    “嗯……呃，我姑且觉得我还算热情……尤利希尔被吓了一跳，然后，嗯……唔，感觉就好像时间都停住了一样地，我也不知道过了多久，唔……反正满足了才分开。”

    “喔……”

    现场的气氛相当躁动不安。奥利安娜光是听故事就听得脸色赤红，银月的表情还算正常，不过她本身的肌肤原因导致只要有一点儿羞涩也会直接传达到表面上——因而现在也不是能正面见人的姿态。而装模作样地写练习题的芬奈一笔都没动过，兴奋得直喘气。

    ————

    唔，差不多回去吧。

    在下面的长椅上坐了好一阵，一直到感觉冬季阴冷的风把他的脑袋完全吹清醒了之后，尤利希尔才起身返回活动室。唔……应该她们已经聊完了吧，尤利希尔打算下午优哉游哉地度过，然后今晚顺便早点睡觉，以期明天开始投入到正常的生活中。毕竟奥利安娜也是需要安排时间去学习的，自己和黛安娜必须尽早成为战力才行。

    嗯，想着这种事情，感觉自己冷静了很多呢。毕竟除了那种樱色的体验，自己姑且还是需要正常的生活嘛！

    然而……唔。

    他刚走进活动室，就觉得里面的气氛有点不对。事实上如果他再敏锐一点，应该抽身就走的。

    “……”“……”“……”

    那几人看到尤利希尔，都没有开口说话。而在这种众目睽睽的姿态下，尤利希尔也不好坐到别的地方去……于是又只能坐到了大家旁边。

    “呃……女子谈话结束了吗？”

    “你来得正好，刚刚结束。”

    银月回答道。虽说语气十分冷静，但是她的脸颊仍然红扑扑的，看到她的模样尤利希尔就意识到自己冷静的时间太短了。

    “呃……我要不要再出去一趟？”

    “不用，尤利希尔你也坐在这里。”

    奥利安娜说道。她的脸色……好吧，在场全员都红着脸，明显刚才……应该是说过了吧。

    尤利希尔心里觉得不妙，但是奥利安娜都这么说了，再说她也是自己亲近的人……坐就坐下吧。

    “那个，姑且告诉你，我刚才说了。”

    “诶！全说了？”

    “嗯。”

    可是……唔。

    “那个……啊哈哈。呃，抱歉……”

    “不，尤利希尔你不需要道歉。”

    场面一时有点难以为继，就在这时，银月面无表情地站起身，随后绕过奥利安娜，一屁股坐到了尤利希尔的腿上。

    “嗯，果然还是这个位置最舒服。还能被硬硬的东西顶到。”

    ……现在还是先不吐槽了吧。毕竟气氛有点不对。

    “奥利安娜的话可能要花一个月才能把话说清楚，所以我来帮帮她好了。”

    “呃……”

    这个声音是奥利安娜发出来的——显然她并没弄明白银月这么做的目的。她们之前原来没商量过吗……不过，既然是由大小姐来说，唔……恐怕就没有奥利安娜那样好说话了。

    “我不爱兜圈子，不过这次的事情，还是先提示你一下。总之，接下来的一段时间必须全力集中在工作上。”

    “诶？？”

    突然说出了这么一句明显有些风马牛不相及的话来，其他人都楞了一下。而尤利希尔一时也没怎么听明白。唔，虽然工作确实是很重要啦，但是有必要现在说吗？

    “嗯……看来不行呢，那还是直说好了——尤利希尔，你这个花花公子之前尝过了琉璃，弗洛梅莉奴和黛安娜嘴唇的滋味对吧。”

    “………………………………嗯。”

    “那我们也不要求别的。你不觉得明明都是后宫的成员，但是我们什么都没捞到很亏么？”

    “这……呃……嗯，也许是吧……”

    银月挺开心地把尤利希尔的手拉到她的腹部，明显要他抱住自己。娇小的大小姐抱起来确实挺舒服的，尤利希尔便照做了。

    “所以，我提议，接下来，我们所有没享受过尤利希尔服务的人可以去参加一次集体约会，如何？”

    “咦？！”

    “集、集体吗……”

    现场的几人明显都有点惊讶。

    “嗯，集体约会。单独来虽说不是不行，但是尤利希尔会有种应付差事的感觉不是么？就算是再有意思的事情重复做的话也就慢慢变得没趣了。所以就一起来吧。首先先确定一下参加人数。我和千晴，然后，奥利安娜你要不要去？错过这个机会，今后可就没那么好的时机谈情说爱了哦。”

    “呃……”

    被点名的奥利安娜显然慌了许多，她不停地转换视线，始终不敢看向这边……好可爱。

    “啊，那这样，你不拒绝的话就算默许了噢。我事先说明一下，这次参加的人，都要协助处理因为约会的时间而攒起来的大量工作，所以我之前才说接下来要全力集中在工作上——换句话说就是会很累。因为我想这次稍微弄得大一点，意下如何？”

    “……”

    奥利安娜没说话，不过，她闭着眼睛点了点头。

    “喔，看来是答应了。这才像样。接下来的话，待会儿等蒂娜和布伦希尔德她们学完手艺之后再抽空问下布伦希尔德去不去好了。虽说蒂娜小姐我也无意排除在外，但是还没机会向她说明嘛。”

    “等、等一下！”

    “嗯？”

    坐在尤利希尔腿上的银月，稍微歪了歪头。因为——开口的人是芬奈。

    “你们这未免也太yinluan了吧！集体……集体约会什么的……简直就是变态集合！”

    “唔？所以呢？啊~之前的事真是抱歉了，耽误了你那~~~~~么多的学习时间，对吧？”

    “诶？啊，嗯……所、所以——”

    “所以说，反正你也和他是兄妹关系不是么？”

    “啊？这……表，表亲不算数吧！”

    “唔，我当然能理解你看着自己兄长和其他女人约会的不甘，不过这都是你必须要接受的现实。在我们去约会的时间里，我会吩咐千晴替你做好能够存放的餐点，如果你想要的话我还可以让那边那个学园长拉个老师过来私教。如何？哎呀~~~~我懂的！你想好好学习的心情！”

    “咕努努努努努……”

    芬奈被噎得一句话都说不出来，通红着脸在抽搐中。不过，银月可不会因为这种状况就口下留情。

    “唉~？难道说，你想和我们一起去约会？不行的吧~~又是兄妹关系，这样子可是会落人口实的呢~~~我确实能理解你这种‘咦？我之前根本不认识尤利希尔这个人啊！怎么就是兄妹了呢！’的心情，但是，人嘛，总归还是要接受现实的。另外，如果我的记忆没出差错的话，你和尤利希尔应该还没有亲密关系吧？我可没听说过兄长去和恋人约会，却要求跟着一起去的妹妹呢。”

    “呃……！我……我……”

    银月去演电影的话，那种反派boss的形象肯定能演得很顺利吧。关键在于，她说的话确实没什么毛病，尤利希尔其实也能认同她的观点……唔，他是明白现在的芬奈应该不会讨厌自己，不过，不会讨厌和喜欢这可是有着相当差距的。而且已经明说了是去约会了……她真的想跟着去的话……尤利希尔也不至于木讷到这个地步。

    “银月，别这样。这种过分的话对姐姐说就好了，芬奈她并没想要阻拦你不是吗。”

    反倒是奥利安娜看芬奈完全说不出话来，开口帮忙了。

    “……喔，也对。抱歉，下次嘲讽人的时候我会好好选择对象的。”

    不要有下次不好吗！

    第一百七十九章 羞耻谈话的推论（下）

    “呐，芬奈小姐，我不会像银月那样过分的，你想去吗？想去的话可以一起去的。本来就是集体活动嘛……当然，可能情况会让你有些不适，毕竟，呃……再怎么说尤利希尔也是我们喜欢的人。但是你想去的话，就说出来吧。”

    “我自己的妹妹什么时候对我说过这么温柔的话？！”

    “姐姐别插嘴。芬奈又不是姐姐这样的变态。”

    “呜……”

    看样子黛安娜又被打击到了。倘若不是尤利希尔现在正抱着大小姐的话，他真想摸摸黛安娜的脑袋。

    “我，我姑且是这个变态的妹妹……所以……呃，我、我想一起去……”

    “功课的话没问题么~？”

    “银月！”

    “哈哈~抱歉~~”

    芬奈一直低着头，不把表情露出来。黑色的发丝从耳边滑落，尤利希尔竟然微妙地看得有点出神。

    “唔，好吧，那就加上尤利希尔的妹妹这么一个设定。”

    不要说设定啊！

    “哎呀真是的，我原先可没打算弄得像是过家家一样啊……也罢。哼哼……未免不是好事呢。”

    她动作很不明显地伸了个懒腰，接着靠到了尤利希尔的胸前。

    “那接下来就只剩布伦希尔德了。千晴她肯定会去的，因为我会跟着去。好了，讨论到此结束，工作的话明天再说。”

    不得不说大小姐在这种时候相当有自信。

    但是…… 咦？

    自己，银月，奥利安娜，芬奈小姐，千晴和可能去的布伦希尔德。蒂娜小姐实在是不能算作其中，到时候只能找个借口了，抱歉，蒂娜小姐。但是——这里面是不是少了谁？

    “我一直不开口你们就打算当我不存在吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    “哇啊！”

    银月都被吓得叫了一声。

    “论喜欢的程度来说我也是数一数二的不是吗！为什么就好像我不存在一样！”

    “因为，你不是享受过了吗。”

    “……呃。”

    银月稍微换了个坐姿，面向黛安娜。

    “本来这次集体约会的原因就是你啊。尤利希尔和琉璃还有弗洛梅莉奴接吻，我都能认为是临行前的一点美好回忆，没什么。要是留在公馆的人是我的话，只亲个嘴我肯定不会满足的。但是，你不一样吧？明明每天都能腻在一起，但是却做了大家都想做的事情。”

    “诶？嗯？诶？”

    等等，大家都想做的事情？……不，也、也是，但是，这……

    无视尤利希尔的惊慌，坐在他腿上的银月依然悠闲自得。

    “说到底打破这个平衡局面的人是你才对噢，黛安娜。而我费尽心力构想的集体约会，正是为了消除大家心中可能产生的一点儿不满。毕竟和睦才是最重要的。你也觉得如此吧？”

    ——“那个……奥利安娜小姐，我怎么觉得这个风格和刚才说我的时候有点像？”

    ——“那就是她欺负人的时候的姿态啦。”

    旁边的两人窃窃私语。

    “那边的，不要说话——我在问你话呢，黛安娜。不，偷腥猫黛安娜。”

    “咦？！我只是……”

    “大家和平相处的前提是公平公正公开吧，你当然可以当着大家的面去找尤利希尔解决你心中的yu望，但是，偷偷摸摸地做那种事是不能允许的。如果我没记错的话，这应该是当初创建后宫的时候，你的主张吧。”

    “呃……这、这……啊哈哈……”

    “所以，你觉得这次你该不该去呢？”

    “………………唔……可，可是……人总要有改正的机会不是吗……”

    “犯了错误要是只道歉就算结束的话，那未免也太美好了。难道我找些黑叔叔来把你生吞活剥了之后只需要说一句抱歉就算结束啦？”

    “我是觉得你不要用这种东西来打比方……”

    “喔，这个确实。这是我的失误，要找也是找尤利希尔来把你生吞活剥呢。”

    “……所、所以……”

    “不过！”

    大小姐正常来说绝对不会说这么多废话。既然她这么说了，那就证明她肯定是有企图的。刚才对芬奈的时候她可能自己也觉得那么说有点过分，不过对于黛安娜好像她就可以百分之百地发出抖s气场了。

    “再怎么说，如你所言，你和尤利希尔之间也已经有了感情基础，大家都去和尤利希尔约会的话，你不去确实有点说不过去。”

    “……”

    就算黛安娜没开口，尤利希尔也能明白她挑起的柳眉下隐藏的想法。

    ——你会这么好心？

    “所以，大慈大悲的我想到了一个折中方案。这次的约会我打算弄得稍微规模大一点点。这就意味着时间上也是有要求的。毕竟大家每个人都轮到的话一天时间基本上不够。那么，很显然，先把该做的工作处理掉，才是成熟的人应该做的举动。那么，这一切的导火索，黛安娜小姐，是不是应该做比其他人更多的工作呢？当然，我可不会说把我那份的工作交到你头上的话，那样会引起其他人不满的。所以，只要你做比平时多一倍的事情，我就破例让你去。我觉得这样处理的话大家肯定也都能同意。”

    破例……明明之前都没例子。

    但是，这，尤利希尔虽然是明白啦……但是一倍的话是不是太多了？

    本来就是赶工状态，还要做比正常份量多一倍的工作……那基本就意味着下午的时间也……

    “这是你说的对吧？”

    “嗯。我说的，变卦的话我就主动放弃这次活动的参加权，并且今后任你差遣。”

    “……那就好。我答应你。哼……不就是一倍吗。我又不是傻子，这种活动说什么都不能错过，哪怕只是换个地方和尤利希尔打游戏也是如此。”

    黛安娜她真的没问题吗……尤利希尔很是担心。

    “那么，看样子是完美解决了呢！”

    银月拍了拍手，接着从尤利希尔的腿上爬了起来。

    “我去找布伦希尔德了，毕竟要避开蒂娜，只能单人找她聊。你们慢慢玩噢~”

    “……”

    银月离开后，室内重归宁静。

    过了一会儿，黛安娜才静静地说。

    “我……是不是被她坑了？”

    你才发现吗……

    第一百八十章 鱼与熊掌

    有点出乎意料的是，布伦希尔德回绝了这次的约会。

    “她说她不擅长很多人的氛围，打算和蒂娜一起留守。顺便还能照看一下那两条小鱼。”

    走在前往办公楼的路上时，银月说道。

    本来大家是打算明天再开始的，但是计划来计划去都发现，想要空出整整几天来，确实会面临着严峻的挑战，不是可以随意摸鱼的时间了。于是吃完饭的午后，休息结束后大家便一致同意提前开始解决积压和未来的工作。千晴由于本身就要忙女仆的事情的缘故，大家都觉得她不必去参加到处理工作的大队中。

    “唔~我开始后悔答应做两倍工作的事情了……”

    “明明你可以和她先尝试讨价还价的不是吗，再怎么说，这种情况下的两倍工作确实是有点过头了。”

    “唔……是啊，我是笨蛋吗……唉。之前一气之下就答应了……答应完之后才察觉到不对。”

    尤利希尔和黛安娜走在稍微靠后面一点，尤利希尔姑且一直在安慰察觉到被大小姐坑了一把的黛安娜。虽说，这次尤利希尔也是有工作要做的，不过本来他就是监督黛安娜的职务，所以其实安排给他的工作仍然相对较少。他到时候肯定会帮助黛安娜去做事，也许大小姐从一开始就是这么打算的。不论如何，这次黛安娜恐怕是有得忙了。

    ————

    抵达办公楼之后，大家并未像之前那样各自去各自的办公室，而是先一起去了奥利安娜的办公室。

    “首先先进行一个基础的讨论。毕竟这关系到我们如何分配之后的工作量。”

    银月喝了口可乐，说道。

    “——那就是确定约会的时间和地点。不然根本无从下手。”

    “喔~这个确实是最重要的呢。”

    ……看样子黛安娜的心情已经恢复了。这么好打发的话以后还会被大小姐欺负的哎。

    “首先先讨论去哪里吧——没错，至少按我的想法应该不会待在大学部这边……除非这里还能有什么有意思的地方。”

    “这话我听着真不愉快……但是我竟然无法反驳。”

    在这种事情上倒是有身为学园长的自觉嘛……这个人。

    奥利安娜把她小冰箱里的饮料拿了出来，尤利希尔给每个人都倒了一杯。

    “那么，作为大前提，大家都不反对出校吗？”

    “嗯……我是没什么意见就是了。这几天的工作如果足够努力的话，出去几天也无妨。”

    奥利安娜说道。既然连她本人都这么说了，其他人自然也没什么意见——当然最主要的是，大学部这边，确实是没什么可以能被称之为是可以用来约会的地方。之前在高中部那边就已经有种出门也不知道该去哪里的感觉了，大学部的空间更小……感觉仔细一想的话，确实是连活动的区域都没有……

    于是，很简单地，第一个前提就这么通过了。

    “接下来就是去哪里呢。这一点我姑且心里也有数，不过，我还是想听一下大家的意见。”

    银月说道。

    “哼~约会吗，而且是长时间约会的话……找个大一点的城市，在宾馆租个大房间然后每天出去玩？”

    想想这确实是黛安娜的风格。

    “不过感觉那种事情更像是旅游。”

    “有什么不好嘛！小安娜你也喜欢对吧？”

    “我、我只要和尤利希尔在一起就无所谓……”

    她冷不丁地就说出了这种话来，杀伤力极大。

    “嗯。那就先写上吧。”

    银月在旁边架子上的白板上写下了一行字。

    ·去大城市参观宾馆特色

    “喂！”

    “干什么？”

    “参观宾馆特色是什么意思！我才没说是去做那种下流的约会！”

    “唔？我可不觉得下流，下流的应该是你的脑袋吧。”

    这两人凑在一起很容易就会打嘴架，其他人都熟知这一点。因而，奥利安娜急忙开口，才让这两人停下争吵。

    “啊，呃……约会，而且是大家一起去约会的话，毕竟众口难调，所以要是能找到一个大家都能感兴趣的地方就好了。”

    “我的话哪里都无所谓。虽说要跟你们一起去，但是我这边是打算把功课也带过去补习的，只要能有个地方睡觉就行。”

    芬奈说道。

    “为什么看我？呃……我、我是没意见啦……你们愿意去哪里都好，只要不是什么奇怪的地方我都没关系。”

    察觉到所有视线都望着他，尤利希尔急忙开口道。

    “嗯~~？奇怪的地方是指？”

    啪，啪，银月拿笔在白板上敲了敲。

    “不要跑题，本来我们就没有多少时间优哉游哉。要做的工作还有一大把呢。想要玩得开心又能尽早去玩的话，就必须要抓紧一点。反正我是不想等到一个月之后再玩。”

    银月的想法自然得到了大家的支持。

    “那么——没有别的意见了么？亏我还在这里像模像样地写意见呢。结果只有一个去大城市？”

    “还有我的——”

    “小安娜那个发言说了和没说一样啦。”

    “唔！”

    确实，虽说大家都很想出去转转，但是具体来说要去哪里，大家并没有一个具体一点的想法。

    “等等，银月你还在卖关子？不是说有想法了么？那就说出来吧。如果合理的话大家也会考虑的。”

    “我只是担心被觉得是我在操纵讨论会才一直没有说——可以说吗？”

    “这话是不能说出来的吧！”

    啊，实在是太热闹了。

    大家确实是对去哪里没什么意见，于是，全员便安安静静地等待银月发言。

    “我之前就有想过了——去海岛怎么样？”

    “唔？”

    “现在已经是冬天了吧，正常来说去热带海岛之类的体验应该会不错吧。当然去城市什么的也很好，所以大家自己判断就好。”

    她话音刚落，大家就讨论了起来。考虑到坐的位置，黛安娜和尤利希尔自然而然地组成了小讨论组。

    “海岛也挺不错呢，之前也去过，这次去就去个不那么一样的……但是说是不那么一样，其实不都是那么回事儿嘛。我唯一担心的是会不会岛上跳出来一大堆野人，然后ntrplay就开始了……”

    “喂，这话是很危险的噢。可不能乱说。”

    “我检讨！”

    小号讨论会并未持续多久，很快就是投票时间了——结果，大家几乎不约而同地投票给了海岛旅游。

    “明明去岛上住几天根本就连人都看不到……大家还真是积极呢。”

    “但是果然还是想去……毕竟都市的话这种时候又没什么好玩的，老实说还不如在家玩游戏。”

    这个意见尤利希尔十分认同。

    其实众人都算是比较宅的那种类型，比起到大城市呼吸重污染空气，然后在室内玩游戏，大家宁愿到空气清新还没有噪音和光污染的海岛上玩游戏……所以说这真的能算约会吗……

    “我有异议。”

    “喔？！”

    想到这里，尤利希尔举起了手。大家显然都吃了一惊。

    “啊……呃，尤利希尔你说就是。”

    “当然我不觉得海岛不好……但是，在岛上的话只能说是平静生活吧，可能过几天特殊的日子也挺有意思的，但是这应该称不上是约会。要怎样才能制造出两个人或者少数人独处的空间呢？”

    喔……！

    少女们发出惊叹声。

    “真是不得了……确实，这是我没有想到的问题，失策失策。”

    就连银月都这么说。

    “那么重新讨论一下吧，确实，之前好像有点弄偏了重点，重点应该是怎么约会，才对。”

    “喔~~~~~”

    “我姑且是觉得海岛挺不错的，不过还是讨论一下怎样才能制造出约会的氛围吧。确实大家吵吵闹闹地待在一起也不错，不过偶尔也要考虑到单独相处的时间和空间。”

    老实说，如果真的是什么海岛的话，刚去的那几天应该是很不错的体验。不过如果待久了的话很容易就会继而把在岛上的生活当成日常。那样的话就不妙了。不过大家倒也不会待多久。至于去都市的选择……嗯，确实也不错，不过……他并不是很有信心能带着某人在人生地不熟的大城市里穿梭。而且要是碰到坏蛋之类的就麻烦了，城市可不总是那么和平呢。

    “嗯~~~~”

    全员都陷入了沉思中。就这样又过了五分钟，时间已经来到了下午两点半了。

    “好。结束。不能总是这样子下去，大家轮流发表意见吧。”

    银月把空了一半的可乐瓶递给坐在最靠前的奥利安娜，明显是想让她把可乐瓶当成话筒。后者白了她一眼——真的照做了。

    “唔，我想的话……我比较喜欢海呢。不过确实，在那种地方制造单独约会这种机会确实是有点困难……但是，如果实在不行的话就一起玩也很好嘛。我们之间也没有什么太多好遮遮掩掩的东西。”

    “海岛一票。”

    接着可乐瓶交给了芬奈。

    “……哈？我真的要照做？……好吧。”

    她用一副很微妙的表情拿着可乐瓶。

    “我的话说实话怎样都好，我也不打算跟着你们到处走之类的。只要我能有个地方可以安静地坐着，有张桌子可以学习就够了。不过，比起城市和海岛……我当然愿意选择更安静的岛上了。”

    “喔，海岛两票。已经决定了吗？”

    银月看样子难得地很开心……

    “一共是我，安娜姐妹，芬奈和尤利希尔还有千晴六个人，不过现在千晴并不在场，我相信她也不会介意我们私自作出结论。所以，三票的话就有决定权了！虽然我是坐在第三个，不过，由我来判断的话大家肯定会颇有微词，所以话筒交给尤利希尔！”

    她把可乐瓶递给尤利希尔。银月她真的不觉得尴尬吗……

    不过，这样子被众人注目，他确实还是有点儿紧张的。拿着可乐瓶这种有点滑稽的姿态说不定真的能帮上忙。

    “呃。我的话，可能有点意外……先说结论吧，我想给去城市投票。”

    “喔~~~~”

    少女们传来感叹声。

    “唔，毕竟主题是约会嘛，海岛当然不错，我想住着肯定是很惬意的一件事，不过那种地方能玩的区域确实是有限……和大家每个人都单独相处的话我没什么自信心能每次都不重样。唔，都市的话虽说我也完全不熟悉，不过肯定能有很多地方可以去吧。”

    “确实呢~~”

    她们明明都是很有主见的人耶，突然就对他的想法照单全收尤利希尔也有点不适应。

    “没想到尤利希尔是唯一一个在意约会的人！”

    银月夸张地感叹道。会做这么不像她的事情，只能说明她现在确实是情绪还不错。

    “那么，接下来就轮到——唔，不好意思，当然是我。

    她笑着瞥了已经伸过手来打算拿可乐瓶的黛安娜，接着把尤利希尔手里的瓶子拿了回去。

    “可恶的家伙……”

    “哼哼。尤利希尔的意见具有一票否决权！”

    “不要现在再加这种莫名其妙的设定了！”

    “所以，我的意见只是普通的意见而已。那么，嗯，说真的我觉得两边都不错。不过去了城市里我恐怕也只会长时间待在有供暖的室内吧，既然如此还不如去海岛待着。而且在冬天去有夏天感觉的地方也挺有意思的。”

    喔……这样子就是三对一了吗。确实大家的想法也都很有道理。

    接下来就只剩黛安娜了。如果她也选择海岛的话，就算尤利希尔再怎么一票否决都没什么意义——毕竟约会可不是他一个人左手和右手约会。

    可乐瓶终于交到了黛安娜手上。而她拧开瓶盖，很豪爽——同时也很没礼貌地直接对着瓶口喝了一口饮料。

    “城市里有卖可乐，所以我选城市。岛上住着很惬意，所以我选海岛。”

    “哦？”

    这是个出乎意料的答案。银月露出了往常的那种察觉到有意思的事情的笑容。

    “竟然是选择同时要鱼和熊掌，真是贪心的女人。”

    “本来恋爱不就是贪心的不是么？再说了，我们并没有理由一定要只能去某一个地方吧。”

    “……”“……”“……”“……”

    好像还真是！

    这真是一语惊醒梦中人，少女们窃窃私语起来。

    “确实都可以去！”

    她们齐声说道。

    “没想到你竟然有这等智力……”

    “我只是单纯觉得两边都想去的话就两边都去好了，反正预算上又没问题不是么。时间的话，既然都已经决定要出去玩了，挤一挤总归能空出来的。”

    “……这次是我输了。而且想必两边都去的话，需要空出来的时间肯定会只多不少，需要赶完的工作当然也会更多……果然还是减轻一下你的压力吧，毕竟是功臣。这样，降到一点五倍，如何？”

    “你……你是银月？是本人？”

    “真失礼耶。”

    难得她良心发现。确实，在原先的基础上空出更多时间，这只能意味着这段时间的工作压力更大。黛安娜本身在工作上就效率不高。要是事情更多的话恐怕会起反效果的。

    第一百八十一章 为了约会必须努力（上）

    讨论会结束后，尤利希尔和黛安娜像往常一样去了黛安娜的办公室。具体的工作分配，稍后会由奥利安娜通过电脑向这边传达要求。只要照做就行了。这段时间这样的工作模式其实两人都已经很熟练了——具体来讲就是黛安娜努力工作，尤利希尔努力监督她工作，这种模式。偷偷说句话，其实尤利希尔一直觉得真正摸鱼的是自己。但是，只有装模作样地严格要求黛安娜，她才没有空去注意尤利希尔是不是有在摸鱼。

    ……自己真是个恶毒的混蛋。

    “哈啊~啊，我真不想待在这里。熟悉的工作味道……”

    “工作也会有味道吗？”

    “是心感受到的味道。”

    还真是感性的描述。

    这一小会儿奥利安娜还在分配工作中，所以不论是尤利希尔还是黛安娜都暂时处于无事可做的状态。不过，这种无聊的情况并不能持续太久，所以，即便眼睁睁地看着黛安娜打开了赛车游戏，尤利希尔也权当没看到。按照往常的经验，这段时间应该有五到十分钟左右。倘若尤利希尔提前去奥利安娜的办公室做客的话，时间就会延长到20分钟。嗯……具体的原因尤利希尔当然知道。

    刚才大家姑且还是讨论出了最后的结果：即，海岛和城市两边都去。考虑到所谓的先苦后甜原则，大家一致同意先去城市再去海岛：理由嘛，也很简单。毕竟去城市最大的推动力就是去各种各样（虽说这里应该打上个问号）的地方约会，而去海岛嘛，当然就是为了能优哉游哉地在温暖又空气宜人的地方懒洋洋地浪费时间。整体上，城市更像是动画里面的战斗场景一样。

    至于时间，由于除去尤利希尔之外，银月，千晴，黛安娜，奥利安娜，芬奈——一个人半天。没错，就是这么简单的计算法。一人半天，所以结论是一共去三天。然后加上海岛的两天所以是五天时间。至于海岛为什么是两天……因为工作日的话正常来讲是五天，五天减去三天当然就是两天了。这么一想，具体预定的话也很明确了。顺带一提，尤利希尔之前其实是有提过，要不要调整一下城市那边，好在周末之类的情况下出门，结果被大家当成傻子看了。明明他只是怕周一开始可能会不那么热闹，或者高峰期的交通工具和路况都很拥挤又堵塞之类的……

    于是，就这么简单地决定了。今天是周日，所以，方便又好记——就是下周的周一开始城市之旅。考虑到路上要花的时间和休整时间，周日的那天上午大家就决定出发。所以，其实留给大家的工作时间并不是很多：周一到周五。工作内容也至少是乘二计算：因为挪动休息时间势必会造成一些本来不需要做的事产生，比如下达通知，大家不在时的管理监察，等等等等。所有的事情都要操心一遍。

    唔……

    “哈！看招！以为有龟壳保护你就可以为所欲为了吗！真是太天真了！哈！这一次来些好一点的道具——”

    “太吵了！不要以为我不说话就可以一直玩！赶快开电脑看一下奥利安娜发通知了没有！”

    “诶~~~~”

    她很不情愿地按了一下开机按钮，继续玩游戏。有时候监督黛安娜感觉很像是幼儿园老师在督促小孩子按时睡觉……

    果不其然，毕竟奥利安娜可不会在这种时候跑去打游戏。

    “唔……我看看……等等，这不是超多的吗！”

    同一时刻她的赛车游戏拿了第五名，黛安娜有点不悦地关掉了游戏。

    “你想，我们可是去五天哦。本来如果只去一个地方的话恐怕份量就比这个少多了……毕竟是为了一周后能高高兴兴地出去玩，现在就忍一忍吧。”

    “唔……既然尤利希尔都这么说……好吧。”

    和幼儿园小朋友不一样的一点是，她喜欢自己——这就是所有的不同了。尤利希尔的大多数劝告她都会听从，虽说本人确实是很爱摸鱼，不过，听话这一点就很棒了。

    “好了，加油吧。你想一下，我们的加强工作时间是从现在到下周末。周日我们就打算走，那么周六肯定是会拿来准备东西的，不可能周日当天准备。所以，实际上到下周五的晚上就可以彻底休息了。”

    “耶——虽然我想这么说……感觉好遥远……”

    ……真不巧，尤利希尔也这么想。

    至于具体去哪座城市和哪个海岛，去那里的更详细的安排和计划，路上需要准备的交通工具，订的酒店等等等等，具体都交给奥利安娜，黛安娜和银月在空闲时间段参谋。芬奈表示她一点都不想管这个，尤利希尔虽说有话语权，但是他和那个之前并不认识的妹妹是一样的意见。

    所以仔细一想黛安娜这段时间真的会很忙……如果可以的话，自己就稍微做点能让她减轻压力的事情好了。毕竟，说实话五天的休息真的不算什么，感觉上反倒是这段时间乘二的工作量更加让人望而却步一些。

    但是也就只能使出愚公移山的精神了，不是吗。

    黛安娜并没怎么发呆就开始了工作。虽说她平时是那个态度，但是这并不意味着她会在这种时候还要摸鱼——有些时候摸鱼是生理需求，毕竟集中度难以为继，但有些时候摸鱼就完完全全是懒散了。

    ————

    保险起见，尤利希尔第一个小时里其实并没帮黛安娜的忙。只是坐在她后面监督她工作而已。确实也不用他监督——黛安娜完成得有模有样。看样子自己可以协助处理一些书面文件了。

    “啊啊~好累，我要休息~~~”

    “十分钟吧。”

    “喜欢你！”

    ……这种时候的喜欢怎么感觉这么廉价……

    当然被她兴冲冲地扑上来用脸颊磨蹭感觉倒也不坏。蹭了一会儿之后，她重新回到了她自己的电脑椅上，软趴趴地靠在了那里——

    但是很快她就又站了起来。尤利希尔刚想开口，她就一屁股坐到了尤利希尔的腿上。

    “这是……”

    “抱歉，这段时间不是休息么？我不想再一抬头就看到满屏幕的工作啦……让我撒撒娇。”

    “只要遵守时间的话，随便你。”

    这种气度尤利希尔还是应该有的。未来的一周她都会很累。这才只不过是刚刚开始而已。

    “嘿嘿~”

    得到了尤利希尔的允许，她整个人都靠到了尤利希尔的身上来。她轻柔的呼吸吹拂着尤利希尔的脸颊，老实说反倒是尤利希尔这边有点静不下来了——还好，时间并不长。重点一直都是工作而非休息来着。对于懒人来说，其实所谓的时间管理法很多都不会奏效。因为——刻意的按时休息本来就会产生问题。换句话说，想要休息的这种想法对于黛安娜，包括尤利希尔来说都是难以抗拒的诱惑。而一旦休息下来——可就不会好好地遵守时间了。严重一点甚至还会导致下个工作周期的时候满脑子都是休息，完全是本末倒置。

    对于这种类型，其实只要更无脑地做事就够了——不要在意时间。

    当然这可不是不鼓励效率，重要的只是一股脑地去做事情就好了。实在是觉得难以为继，觉得眼睛光是看到电脑屏幕就觉得精疲力竭，那确实是需要休整一阵了。只要别太胡闹，心里有个度的话，玩耍一会重新投入回工作中，其实效率并不会有多差。重点永远都是在不在工作，而非工作的效率如何——那是高层次的人才能追求的东西。

    “啊，到时间了哦。”

    “骗人！哇，真的！”

    “好了，起来吧。”

    尤利希尔把她从自己身上扶起来。触碰到她柔软的躯体让尤利希尔有点想入非非，不过，黛安娜没注意到尤利希尔的异常。

    “唉……真是的。到时候的约会我可是会连本带利地要你还回来哦……”

    她一面抱怨一面回到了工作中。而尤利希尔又花了一刻钟清醒脑袋，然后才恢复了些精神。看吧，其实黛安娜才是真正刻苦的那一个。

    下个休息时间可不能让她再这么黏在自己身上撒娇了。他的话还好，要是黛安娜也在工作中产生那种想法的话，这工作就别想完成了。

    嗯……果然还是找点东西让她能在休息的时候充分消遣吧。

    “抱歉，我有点东西要拿，先回一趟宿舍——唔。好吧。其实就是，你有没有可以拿来看漫画的平板电脑？我想等到下个你休息的时间，我们可以一起看看漫画之类的。既不容易沉迷又是不错的放松手段。”

    “喔~~~！你是天才吗尤利希尔！嗯！你直接去我房间拿就是了，我想想……呃，平板的话我有带来，不过不怎么常用。应该是在床头柜的抽屉或者是哪里的抽屉附近吧，你稍微找一下就好。”

    她对尤利希尔的这个提议很满意。

    “啊，不许偷懒哦？我看看……唔。进度我看到了。如果我回来的时候并没有到合适的进度的话，看漫画的计划就当没有过咯。”

    “放心交给我吧！”

    黛安娜很兴奋地向他敬了个礼……有时候她真的超可爱的。

    为了掩饰自己的非分之想，尤利希尔匆匆忙忙地离开了办公室。直到关上门之后，他才长呼一口气。

    还是先冷静一下头脑，再去找平板电脑好了。

    ————

    去宿舍的路上并没有花太长时间。是的——一直到走进黛安娜的房间为止。

    “呃……”

    尤利希尔忍不住发出声音来。

    室内飘散着少女的味道，原因嘛……

    至少是一周份量的内衣裤，杂乱无章地扔在浴室那边的洗衣篮附近。有一些扔到了旁边的地上也没理会——等等，之前自己怎么没注意到？

    ………… 嗯？

    好像自己没有她浴室的印象？说起来……她好像根本就关着门吧！那时候！

    咕……这么一想，她确实挺纤细的嘛……但是有工夫在那种时候关上门，为什么不提前洗干净嘛！

    呃，尤利希尔也能理解。毕竟内衣裤这种东西，每天洗澡的话，换也不是，不换也不是。自己使用的话通常也不会在意太多直接扔进洗衣机，但是只有一两件的话，扔洗衣机总归会觉得有点浪费。

    但是……这未免也攒得太多了点。

    尤利希尔的心砰砰直跳。现在正所谓是恶魔与天使的选择时间。没错——现在根本没人在这边。顶楼上一个人都没有。哪怕心虚，关上自己身后的这扇门就万事大吉。自己不论在这里做什么，百分之百，不会有任何人来打扰。

    这……这也太诱人了……

    绝对安全的时间。而且自己是突然提出要来拿平板的，所以可以排除百分之零点零零零一的，屋里藏有监控摄像头的可能性。换句话说，现在是绝对安全的时间……没错……拿起她的内衣裤，稍微闻一下……做点什么……完全不会被发现。

    越想尤利希尔的呼吸就越粗重起来。他用仅存的理智摇了摇头，接着继续深呼吸。

    自己可是为了黛安娜的工作顺利而来的，不是为了做这种事啊。

    不，可是……就算不做什么奇怪的事情，这房间里吸引人的事情不是还有很多吗。最重要的是，屋主完全不在。

    自己可以爬上她的床……闻她的味道……事后还能装成老实人的姿态当做什么都没发生过……

    不不不不不不不不不。

    做那种事情的话自己还和变态有什么区分？黛安娜之前对奥利安娜做了那件事，到现在奥利安娜都还会拿出来说。那正是因为这件事事关信任……虽说，尤利希尔觉得真的到时候有那么比地球明天被火星人毁灭的可能性还低的机会，自己拿了她的衣服做了奇怪的事然后被黛安娜本人发现了的话，恐怕她也只是会一笑而过——甚至可能还会欢欣鼓舞吧。这证明自己确实喜欢她——而且对她有所沉迷。

    但是，这果然还是并非君子所为。自己真的想做的话，是完全可以去拜托黛安娜的。她百分之百会答应，根本不需要借用这些完全不沾边的衣服。

    可，可是……难道不正是这种偷偷摸摸的行为更有背德感吗……更何况还是绝对安全的姿态。倘若世界上只剩下最后一个人类，在他完全确认到这一点之后，恐怕会——等等等等。这比喻也太怪了。他现在完全就是满脑子工口思想。越靠近黛安娜的床，他心里那个小得不值一提的小天使就越无法对抗那个自说自话而且还很有道理的大恶魔。毕竟，这真的是不会被发现的事情……而且绝对很刺激。

    光是想想……不不不，不能想。对了，不，黛安娜订购的跑步机恐怕自己一段时间内是没法用了。到货的时候大家说不定都已经出发了。嗯，对，对，就这么想些别的事情。比如琉璃她们现在过得如何，比如那两条仍然看不到任何成长的小金鱼，比如未来大家离开一周的话会不会伤害到布伦希尔德——没错，沉重一点的想法也好，不然尤利希尔真的已经有点无法控制自己了。

    想来也真是奇怪。

    明明和女孩子左拥右抱地上床，尤利希尔就能一觉睡到天亮。只是看到了乱丢的衣服他却产生了相当程度的情yu。不过……唔，可能也是很单纯的理由吧：没人在。

    倘若他是和黛安娜一起回来的，他肯定不会这么呼吸急促。甚至相反，可能还会指着她乱丢的衣服嘲讽黛安娜。但是只有自己一个人……唔。人身为自然界绝无仅有的一年三百六十五天全程发情的生物，确实是很难躲过这方面的思想侵袭。嗯嗯。

    自我开脱了一阵，尤利希尔干脆转身跑到了屋外，打开了走廊的窗户。

    这边的空气还是很清新的。尤利希尔尽量让自己完全平静下来之后，才重新打开黛安娜的房间门。

    记得她说平板是在床头柜的抽屉……嗯，那就是面前这个小柜子的抽屉咯。

    尤利希尔把上面一层的抽屉拉开——

    “呃。”

    还真是……怎么说，很有她的特色。

    几个型号的掌机，附带的电池，充电器，耳机，记忆卡，外接用的手柄，体感配件，等等等等。但是在这些最上面……

    为什么又是内衣裤啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    看样子扔在这儿的应该是新的。那家伙……难不成是忘了她把内衣裤也扔在这个抽屉里了吗……

    上层抽屉应该是没有。也许是因为这些都是新的衣服的原因，尤利希尔并没感受到之前那么强烈的刺激……等等，自己这样子和变态有什么区别？而且还对新的没兴趣？？这不就是完全体的变态么？

    ……总之先别想这些了。上层没有的话，应该就是在下层吧。

    尤利希尔拉开了下层——唔，这次倒是没有樱色的刺激了。全部是各式各样的电子产品。他从电线的缝隙中看到了自己的目标。看外形应该是水果牌的最顶配平板电脑——拿来看漫画应该是绰绰有余了。

    不愧是本人说“不怎么常用”的东西。把它从乱七八糟的一堆电子产品下面掏出来花了尤利希尔不少精力。因为还要小心一点防止弄坏电线和充电器。她姑且还是有好好地把各样东西的充电线和充电器都插在一起，要是她连这个也乱放的话就无计可施了。

    尤利希尔试着充了一下电，上面显示还剩百分之九十七，应该是上次充电之后就一直没玩过吧。目标找到，尤利希尔拿上平板就离开了房间。没错，此地不宜久留。趁着他还有刚才出去吹了半天走廊的风才勉强恢复了一些的理智，赶快走。

    ————

    “喔，尤利希尔你回来啦，很快嘛！对对，就是这个，辛苦你啦~”

    “这倒没什么……”

    “……唔？还有什么想说的吗？”

    “不，姑且没有吧。”

    她一直在忙着工作呢，尤利希尔要怎么在这时候告诉她，你乱扔的内衣裤让我兴奋了，啊？

    “我看看——喔！很努力嘛！”

    “诶嘿嘿~为了不被批评，我可是很用功了呢！”

    黛安娜显得很是骄傲。事实上她确实值得表扬，这一会儿她的工作效率甚至比正常的时候还要高。是只要称赞就会变厉害的类型呢，她。

    “那就请你继续努力一下，毕竟工作如你所见就只有这些，尽早做完才能更早休息。在那之前我来准备漫画——对了，密码是？”

    “哦~你不说我都忘了，是我的三围。”

    “………………”

    尤利希尔的笑容凝固了。

    “别用那种眼神看人家~会niao出来的。”

    “……哈，这句话我是真没想到。”

    拜托黛安娜解开平板的锁之后，尤利希尔拒绝了记住她三围的要求，在机器里输入了自己的指纹。

    好，自己就在她完成这一段的工作之前，准备好两人都可以看的漫画吧。时间应该比较充足，来得及的。

    第一百八十二章 为了约会必须努力（中）

    “喔~~这个剧情挺有意思的嘛！”

    “嗯，是挺好看就是了……”

    尤利希尔反正是不太明白她明明是女孩子，为什么会兴致冲冲地在尤利希尔预先选好的许多有大量好评的漫画里选择了明显是后宫类型的漫画。没错，不是那种逆后宫，而是正正经经的后宫作品。从封面就能看出来了。

    “喔……喔喔。这个画师画的屁股真是se情呢。”

    “……我倒是希望你把注意力放在别的地方。”

    剧情也很有意思，这才是大量好评的关键吧。当然画师确实把人物也画得相当迷人就是了。

    “喔喔……她脸红的样子好可爱……咿嘻嘻……”

    “我是能理解这种看到太让人兴奋的场景就忍不住想握紧什么东西的冲动，但是不要用手搓我的大腿内侧。下次再犯的话就要扣时间了。”

    “诶~！好过分！”

    “这只是为了今后我们都能和平地一起看漫画才不得已拿出的方案而已。”

    不过，在说了一遍之后，黛安娜也就安分守己地不再乱摸了。下午的时间很快结束。在大概下午五点半的时候，黛安娜才终于发出了有气无力的哀呼声。

    “我……我终于做完了……”

    “辛苦你了。想要我做什么吗？”

    “呃？”

    她本来软绵绵的身体抖了一下，接着她抬起头来望向尤利希尔。

    “什么都可以？”

    “正常的事情才可以。”

    本来顾及气氛的话应该是说什么都可以的，但是如果对黛安娜说这句话的话……尤利希尔觉得不到做好跨越最后一条线的准备之前，他是绝对不会说出这句话的。

    “唔……正常的事情，好无聊耶。那，亲我一下。就一下。你该不会说这也是不正常的事情吧？”

    如果是正在工作中的话，确实是不行。毕竟待会儿的状态肯定会被这个吻影响到。不过现在都结束工作了……而且又是第一天，就权当慰劳一下她吧。

    尤利希尔扶住她的后背，小心地吻了她一下……就一小下。

    “诶~~太小气啦。这才只有两三秒而已耶。”

    “是你说的一下吧？其他的要求，等到约会那天再做吧。”

    “喔。这话，可是你说的哦。”

    ……不妙。

    尤利希尔一不小心就说出来了。明明刚才自己还在想这个的。

    “哼哼哼……让本小姐这样每天从早忙到晚，可别以为我的价格很便宜噢。给我洗好屁股做好准备！”

    “为什么是洗……算了，当我没问。”

    她应该不会做什么过头的事情……对吧？应该？

    以尤利希尔贫瘠的想象力而言，确实是想不到她能做什么像她但是却又不过分的事情了。

    ————

    说来，也是有点儿尴尬。

    因为接下来的这几天，真的每天都是几乎重复着同样的重负荷劳动。大约早上六点多钟，尤利希尔就会被同样帮着工作的芬奈喊醒——没错，她似乎还挺乐意干这个的，而且到现在还和他睡在一起。然后，他就不得不去黛安娜的房间继续叫她起床。让一个本来就很困的人去叫另外一个更困的人，这种事情通常来说成功率是很低的……不过，也许是因为使命感的催促，也许是因为她确实不愿意拖大家的后腿，这阵子叫她起床尤利希尔甚至都不费什么力。只要她能有足够的意识睁开眼看到是尤利希尔，就足够了。

    早餐的时间还是和往常一样，大家一起去活动室吃。上午有时蒂娜休息或者布伦希尔德没课的话，都会过来帮忙。千晴细心地教了打算留守的蒂娜和布伦希尔德怎么喂那两条鱼，跑步机也比大家预想得还要早得多地运到了活动室——可是根本没法利用起来。难道要在一大段的工作之后拖着疲劳的身体去接着跑步？

    尤利希尔这段时间督促黛安娜的任务基本是约等于零了。除了休息的时候一起看漫画，现在工作的时候他也会帮着黛安娜去处理一些自己可以做的事情。虽说主体还是由黛安娜来完成。工作好像怎么都做不完——平时的话，尤利希尔会优哉游哉地偶尔跑到奥利安娜的办公室去转一转，顺便和她聊聊天，还美其名曰是帮她休息一下。但是这阵子，尤利希尔除了工作偶尔有需要，完全一次都没去奥利安娜那边。

    上午如此，下午仍然如此。不过大家都不会把任务带到宿舍去接着做，因为她们几个都还要抽空商量具体的细节和安排。自从尤利希尔与大家结识以来，还是第一次看到大家忙成这样。然而，哪怕是平时大大咧咧，时不时地就嚷嚷着我不想工作了的黛安娜，在这周，甚至一次都没说过这句话。这让尤利希尔颇为感动。陪她一起看的漫画，经过了这一周，都已经看了几十话了。

    终于，迎来了最后一天……唔，或者说，是工作的最后一天，也就是周五。

    尤利希尔其实在周四晚上的时候就已经有所期待了。不过，回到宿舍后，芬奈的一句“还有明天呢”的冷冰冰的提醒让他多少振作了起来。

    “哥哥~~起床啦。诶嘿嘿~再不起床的话~人家就要~~”

    嗯？自己还在做梦？

    “诶嘿嘿~舔~”

    “哇！”

    尤利希尔吓得立马睁开双眼，耳朵上的感触真真切切——只是，身边的人嘛……

    “等，为、为什么是……不是，呃……？大小姐？”

    “是我。”

    “刚才你有假装芬奈叫我起床吧。”

    “嗯？看来你醒得比我预计中还要早嘛……我和她说今天由我叫你起来之后，她很开心的样子。所以我就稍微代入了一下她开心的那个状态。”

    “……”

    实在是很困，尤利希尔没工夫这么一大早地就和她吐槽。不过不起来当然不行。在大小姐姑且还算温柔的帮助下，尤利希尔从床上坐了起来，顿时被屋里的温度冻得清醒了八分。

    “我要穿衣服了，大小姐先出去吧。我不会再睡着了。”

    “嗯~？你要穿衣服和我出去这两件事有什么关联么？”

    “……那我不管你了。”

    想来把她赶出去也不现实。尤利希尔只得在她的目光下脱下睡衣，再穿好上面的保暖衣物。

    问题是，下面的裤子也要穿的。她这样子盯着自己……

    “比起盯着我这边，黛安娜那边应该更好玩吧。”

    抱歉了，黛安娜！

    这种时候只能围魏救赵……不对，围黛安娜救尤利希尔了！

    “哼。我可不是那个但凡有点好玩的事情就咋咋呼呼的女人，我知道什么时候应该沉浸在享乐中，什么时候应该跟随理智行事。”

    “所以说你现在盯着别人的下身不放也是跟随理智行事？”

    “不，是前者。”

    她那对赤红色的美艳眼瞳，在早晨的昏暗中仍然相当诱人。

    虽说近期这段时间尤利希尔很少和大小姐这样子单独相处了，不过，对于如何应付她，自己姑且还是总结出来了一点经验的。

    “再不出去的话，就别怪我我本不该做的事情了哦。就算是我，有些时候在忍耐方面也是有上限的。”

    “哼~~~？那我还真想看看上限是什么样的呢，尤利希尔~”

    她很刻意地在尤利希尔的耳边轻声细语。说实话，她这样子完全无异于在江南的冰湖上行走。到时候弄成落汤鸡一般的狼狈姿态，也不能怪尤利希尔了。

    “后天就要开始约会了吧，我不太想动用稍稍粗暴一点的手段呢。”

    “如果这是其他人的威胁，我说不定就会顺从了。毕竟我自知身体条件远远不如别人。不过，是你的话，尤利希尔，我倒想看看你会做到何种程度呢，嗯~？”

    虽然她嘴上这么说，但是尤利希尔明白，大小姐其实是个很纯情也很容易害羞的人。只不过，平时基本不会遇到让她脸红的场面就是了——毕竟本人实在是伶牙俐齿嘛。

    “哼……”

    不过，就让她见识一下虽说没有起床气但是又困又冷的尤利希尔的怒火吧。

    他沉默了一秒，心里暗暗为自己打气。这可是决定自己会不会继续被大小姐小看的关键一仗了。

    “那就失礼了！”

    他伸手抓住银月纤细的肩膀，几乎毫不费力地就把她压到了身下——毕竟单纯的体重都摆在这里。大小姐实在是柔弱过头了。

    “……”

    虽然银月什么都没说，但是刚才推倒她的时候，她明显抽了口气。换句话说，自己现在是掌握着主动权的。

    “哈。呵，就、就只不过是这种本事吗。对待女性的手段只有硬来，真是令人羞耻的男人——”

    “随你怎么说。”

    尤利希尔明白这种时候她只是在佯装冷静而已。现在完全是尤利希尔把她压制在身下的姿势，因而不必担心会遭到她的反抗。虽然他这边姑且也考虑了一下对大小姐这么做的后果——不过，这口气都已经出去了，怎么可能还收得回来。

    他伸手抚摸了一下大小姐那稍微有点儿凉的脸颊。

    “呜！”

    果不其然，她发出了有点儿敏感的叫声。本人很快也察觉到了这点，紧紧地闭上了嘴。但是，尤利希尔的记忆可不会出错。

    “害羞了？”

    “我、我才没……！你这家伙，知道自己在做什么吗！”

    “明明逼我这么做的人是大小姐才对呢。哼哼。我可是再三确认了，不听的人也是大小姐。那么，这也就意味着，就算用一点强制措施也可以的吧？”

    尤利希尔这边也是紧张得心脏砰砰直跳。不过大小姐显然比他还要紧张，应该是注意不到尤利希尔这边的事情了。

    “你……”

    这种时候不乘胜追击就没有道理了。他大着胆子，抚摸着她光滑脸颊的那只手挪到了耳朵的位置。

    “呀啊！”

    再明显不过的叫声。大小姐终于脸红了。

    “可、可恶……你这家伙……”

    要是再对她做更厉害的事情，尤利希尔这边恐怕也无法以什么都没发生一般的日常收场了。虽说大小姐红着脸发脾气，但是现在应该是最好的松开她的时刻了。

    不过，尤利希尔刚想这么做，就和她水灵灵的眸子对上了目光。毕竟她也是女孩子，刚才那样子被扑倒肯定或多或少有点被吓到。看着这样子的她，竟然也显得有些楚楚可怜。

    “大小姐，知道错了吗？”

    “你……你……哈啊……在说什么，我……我听不懂……”

    她的呼吸已经很急促了。尤利希尔一时也是有点鬼使神差，望着这样红着脸仍然嘴硬的银月，他心里产生了继续逗一逗她的想法。

    随后，便很小心地轻轻凑过头去，咬了咬她那洁白的耳垂。

    “呀~！” ……嗯？

    等会儿……自己是不是有点做过头了？做到这里的时候尤利希尔才察觉到，好像，有点不对。

    她的叫声，是不是有点……那种感觉了？

    嗯？

    见势不妙的尤利希尔急忙松开她。不过，就算意识到好像有点玩过头了的尤利希尔挪到了原本的位置去，银月却仍然躺在床上，急促地呼吸着。

    呃……这……这该怎么办才好……只是因为大小姐实在是很烦人，尤利希尔才想稍微报复一下她的啊……结果……呃，尤利希尔是有点做过头了。

    “大小姐？”

    有点不安的尤利希尔轻呼出声。

    “……混、混蛋……”

    啊，还好，还有力气骂尤利希尔，他就安心了。

    银月软绵绵地从床上撑起来，接着发出了电影里的杂鱼敌人经常会说的话。

    “你给我等着！”

    ……哎呀哎呀。

    望着关上的房门，尤利希尔叹了口气。

    真是的，自己明明就知道她是个很怕羞的人……可是，不听劝告一定要给尤利希尔找麻烦的也是她耶。自己这……应该算是正当防卫吧！

    尤利希尔姑且拿了个自己都不是很懂的名词来安慰自己。

    虽然有点儿复杂……不过，最后需要努力的这一天，还是开始了。

    第一百八十三章 为了约会必须努力（下）

    这天早上，再见到大小姐的时候，已经是吃早饭的时间了。

    “哼！”

    她看到尤利希尔的时候，罕见地哼了一声，接着就把头别了过去。这一举动显然引来了周围少女们的侧目。

    “咦？你们之间发生什么了？”

    “没有啦……姑且。呃……”

    那应该是算“有”，还是“没有”呢……尤利希尔一时也不太明白。

    “尤利希尔他——把我扑倒了！”

    “诶诶诶诶诶诶！！”

    什么？！这、这是大小姐？

    正常来说的话，大小姐不是撕破嘴也不会说出这种丢人的事情吗？

    咦？？？

    不过……好像拜她所赐，尤利希尔今天早上吃饭的时候收获了她们的不少白眼——结果一直在很努力地向大家解释。不过，很显然，理解是一回事，原谅，那就是另一回事了。

    ———— “哼——”

    结果害得黛安娜今天也是这副样子。

    “那个……”

    “哼~~~”

    “我说，差不多该……”

    “哼~~~~~~~”

    “该要工作了！！！”

    “我不高兴嘛！”

    她头一次还嘴了。唔……真有种一直很乖的孩子突然对自己顶嘴还发脾气的父亲的感觉……

    “为什么尤利希尔不把我按在床上做这种那种事？！明明银月就可以！为什么我就不行！”

    “原来不高兴的是这点啊？！？！”

    好歹安抚了一通黛安娜，答应她今天的休息时间加倍之后，她才勉强开始工作。虽说加倍是没什么啦……但是，尤利希尔这边自然而然地就要承受休息增多带来的工作了……好在，今天毕竟是最后一天。托之前大家很努力的福，今天的工作量相比之前要相对少一些——当然只是相对。倘若比起正常的日子，仍然显得是巨量工作。

    好在黛安娜看起来并非真生气，休息时间一到，她就和往常一样带着天真的笑脸开开心心地要求一起看漫画了。

    “今天我想一口气看完！哼哼，就只差二十话了，应该能看完的！”

    原来要求休息时间翻倍是因为这个吗！唔……可恶，这不是完全被他算计到了……

    算了。尤利希尔也不是不想多看会儿漫画。而且，今天在努力之余，稍微休息一下吧……尤利希尔很少才会像现在这样产生“啊，终于到周五了，明天就是周六，就可以休息了，nice”的期待感。待在学校的学生们，恐怕绝大多数都是掰着手指头数日子度过来的。

    “啊……呜，这，这……我不能接受！”

    漫画进入了后半部，一直喜欢男主角的女孩子在面临有前往国外留学深造的机会时，明白自己比不过其他优秀的女孩而答应了去外国留学——这样的剧情。

    “呜呜呜~~~我不要嘛！为什么我们不可以一起学习！”

    “啊！说出来了！”

    “难道不是吗！为什么要答应啊~？！”

    “……好啦好啦，时间已经快到了，哪怕是翻倍的情况下。”

    “尤利希尔你不觉得这个处理方法很有问题吗！我要去投诉！”

    “你就别给人家添乱啦……而且这话从你嘴里说出来微妙地很有真实感……麻烦千万别去做这个。”

    “唔~~~~~”

    毕竟，唔，怎么说，为了加深剧情？之类的，轻小说和漫画总归不可能一直一路一番风顺下去。哪怕是这种以日常和恋爱为主题，不会出现恶人和需要打倒的怪物的漫画，也会在起-承-发展到转的时候出现变数的。嘛，约定俗成，总是这么回事儿。读者也爱看，作者也好写，何乐而不为呢。

    想想，能有黛安娜这么热情的读者确实对画师来说算是一件好事吧……但愿她真的别去给人家寄刀片就行了。

    结果黛安娜的注意力完全被漫画吸引走了，今天早上尤利希尔和银月发生的那件事，她一次都没再提过。这倒是让尤利希尔松了口气。在尤利希尔提出如果工作的时候还不专注的话就一个人先看漫画之后，她看起来好像就没有再去想别的事情的余裕了……自己在监督她的方面也许真的有一招？

    虽说早上发生了一点点小小的风波，不过今天姑且还算是平安度过。根据路上银月的说法，千晴晚上会办个以简单为主的小宴会，庆祝一下长时间的工作终于告一段落。

    ——虽说是和往常一样大家一起回活动室，但是，银月从头到尾硬是没看过一眼尤利希尔。这让他明显意识到，她显然还在在意着早上的事情……不妙。

    老实说，这真的很不妙。一旦惹怒了银月，后果可是不堪设想。说不定自己喝过今天晚上的饮料，再醒来的时候就会发现自己手脚都被绑到密室的椅子上去了。大小姐她是真的能对男朋友做出这种事的人，尤利希尔丝毫不怀疑这点。仔细想想，明知道惹怒她的危险后果，自己早上却还能做出那种事情……在某种意义上来说，自己确实也是很胆大呢。

    不行。尤利希尔着实是觉得自己的生命安全受到了威胁。

    他思考了一会儿，便开口询问旁边的黛安娜，问她想不想喝酒。

    “？！”

    结果……自然是不必说了。

    竟然由一直阻拦她喝酒的尤利希尔主动询问，黛安娜绝对不会放过这个机会。一起走着的大家看样子也没有要反对的意思。毕竟，所有人这阵子都累坏了。明天可是难得的一整天的休息日。说是拿来收拾行李，不过谁会真的花一整天在那种事情上呢。就算喝酒真的喝到宿醉，这对后天开始的旅行也基本没什么影响——当然，保险起见，尤利希尔姑且还是会控制一下黛安娜的饮酒量的。毕竟她是大家的司机……不过，千晴毕竟也是样样精通来着……反正自己的目的是压制大小姐，所以姑且也别在意那么多了吧。

    ————

    众人抵达活动室之后，得知饮酒一事的千晴表达了反对的意见，不过，她今天似乎也有点鬼使神差，想了一会儿之后便同意了。

    “诸位大小姐看来也已经很辛苦了，再阻挠这种要求的话反倒显得我不近人情——不过，只能喝酒精度不会太高的正常酒类，白酒不能喝。”

    “喔~~~！”

    黛安娜振臂欢呼，千晴很快就离开去卖场采购待会儿喝的酒了。老实说让千晴去买酒，这件事想想都觉得有点儿超现实。

    “……啧。”

    坐在沙发靠里面的银月，很不引人注目地咂了咂嘴。尤利希尔看到她这样子差点笑出来——要是真的笑出来了的话，恐怕等待着他的可就不止是小黑屋的惩罚了……他急忙掐自己大腿保持冷静。

    不过，也就只是这么一小块区域在上演小剧场而已。大家此刻正聚在活动室中间的沙发这里，甚至还包括原本就待在活动室的蒂娜和布伦希尔德。

    “大家！为了这次约——咳咳。旅行，真的是相当地努力过了！这么多的工作，其实原本都是我和姐姐的职务，反而劳烦大家帮忙，甚至本来就不打算去旅行的希尔和蒂娜小姐都来帮忙……我实在是很过意不去。”

    “这番话不该在待会儿的庆功宴上说吗……”

    “早点说过就好啦。我不是很喜欢那种郑重的感觉，本来就是宴会，随意一点就好。”

    对于尤利希尔这阵子习惯了的吐槽（他下意识说出口才发现有点糟），奥利安娜也笑着回答了。啊……多亏她是奥利安娜。尤利希尔松了口气。这段时间不知是因为黛安娜一直在装傻的原因，还是可能自己也有点忙昏头了下意识地想要尽量休闲一下，他感觉这两天一直都在忙着吐槽。

    “嗯，然后，谢谢大家！将来有机会我一定会尽力报答各位的！”

    奥利安娜坐了下来，众人则开始稀稀拉拉地鼓掌。黛安娜一副无聊的样子什么都没干，结果被尤利希尔戳了一下腰之后才老老实实地跟着鼓掌。

    啊……仔细想想，工作，这就结束了。尤利希尔甚至都有点儿转换不过来。

    这段时间他满脑子都是工作，工作，工作。平时根本起不来的时间，他都已经快要习惯了。仔细想想，芬奈每次都比自己醒得早，真是不可思议。明明两个人基本都是同时睡着的。

    “千晴一会儿回来之后晚宴就正式开始吧，待会儿我也打算喝一点酒。不过，大家——尤其是姐姐！饮酒不要过量，本来就是为了开心才饮酒的，不要弄反了顺序。”

    “唔~~~小安娜好像个老婆婆……尤利希尔你要是收了她的话，今后可有得烦了……”

    “你说谁是老婆婆！”

    “哇啊啊啊~~~~”

    这两人竟然开始追逐打闹起来……等等，唔？？？自己是不是看错了？

    真是难得……尤利希尔从未想到竟然还能有自己亲眼看到奥利安娜追着黛安娜满屋子跑的时刻。

    不过，这副难得的追逐戏并没能持续太久。千晴还是那个千晴，十分多钟，她就一脸淡定地把酒买了回来。她该不会是瞬移过去买酒的吧？

    第一百八十四章 我的妹妹不可能这么温柔

    “干杯~~~！”

    “干杯！”

    大家站起身来，很没规则地胡乱碰杯。大小姐虽然在和尤利希尔这边怄气，但是她并不是因为怄气就会影响到大局的人，事实上她看起来还挺高兴的——前提是尤利希尔不看向她的话。

    “虽然大家都让我再多说两句，不过，呃……毕竟长期的工作终于结束，明天可以尽情休息一整天，后天出发，所以，呃……总之先按捺住激动的心情，好好享受这顿晚宴吧！”

    “喔！虽然说了不多说两句，但是这剩下的两句说得真不错耶！”

    黛安娜很骄傲似的摇晃着头。她应该还没来得及喝酒吧……

    大家的身边都放着高脚杯。不想喝酒的人可以选择喝橙汁。结果，在场的人之中只有蒂娜在问是不是想要橙汁的时候举起了手——在她察觉到众人的目光都瞟了过来之后，就急忙摆手表示她也喝酒。明明不需要那么注重这种事也可以的……至少换成黛安娜的话，要是她想喝饮料——没错，假设她真的抽了风想喝饮料，那么就算其他全员都喝酒她也会要求喝饮料的。

    可能是因为临时做的晚宴的缘故，晚餐的品种只能算一般程度的多。不过，大家都吃得十分开心。抿了两口酒之后，银月和旁边的奥利安娜眉飞色舞地讨论起之后的计划，不过，为了不妨碍到其他人，她们的声音很轻。仅仅从这一点都能看出教养。

    “哼~哼哼~”

    黛安娜没人聊天。

    不过，看起来她倒是并不寂寞，一个人轻轻摇晃着高脚杯，一副怡然自得的样子……直到尤利希尔瞥见她放在桌下的另一只手的动作。

    “别撕桌布玩！”

    “啧，被发现了！”

    ……你是小孩子吗！

    在把一次性桌布撕了个窟窿出来的黛安娜批评教育一通后，奥利安娜才转身回座。这一会儿，没人聊天的银月，把头转了过来——也许是从早上的早餐之后第一次正眼看尤利希尔。

    “嗯~不来碰个杯吗？”

    她的雪白脸颊稍稍有点晕红。明明只是喝了点葡萄酒而已。看样子她应该并未完全醉，但是，这种时候尤利希尔怎么可能说不呢，而且最主要的是，他眼睁睁地看着自己的杯子里是怎么倒进葡萄酒的，理论上应该不存在被她偷偷下药的可能……嗯，红茶倒是不一定呢。

    虽然有着一些猜疑，不过，尤利希尔觉得并没什么威胁，还是和她碰了碰杯。

    “祝——喂，喝啦？”

    “嗯~喝完了呢。嗯？尤利希尔你这边好像还剩很多哦，不好呢~明明身为女孩子的我都已经喝完了的说~”

    虽然是用着平时不会用的俏皮口吻，不过，尤利希尔从她的眸子深处窥见了一丝精光。果然她并没怎么喝醉，只是借着酒意在表演而已……可恶。关键是，现在气氛已经热闹了起来，并没有人注意到这边的状况。

    不……一定要说的话，千晴是看到了，不过，只要大小姐不喝太多，她并没有理由干涉大小姐的行为。

    “哼。大小姐该不会忘了我们喝的是什么酒了吧？红酒的话尽管奉陪。”

    “吼~？我是不觉得你的……气概还能持续多久。”

    在场的还有蒂娜。她含糊着就说过去的话是男子气概——大小姐果然没醉，而且，基本还是清醒的。

    哼，确实，自己早上的行为是有点过分了。但是，那也是因为大小姐她一大早地就跑来欺负别人为乐，哪怕是兔子逼急了也是会咬人的，更何况是尤利希尔。

    “我们不能喝太多，千晴肯定也不会答应。这样，只喝三杯。”

    “哼，不就是酒精而已么，这可不是靠你的蛮力就能解决的东西。”

    ……自己要不要还是给她道个歉吧？

    确实是有点做过头，他也觉得。关键是，自己停下的那个时机……实在是有点太微妙了。

    往后继续的话可能反倒大小姐就不会这么不满了……因为说不定她就没这种余裕讥讽尤利希尔了。而在那之前就停手的话，她肯定不会善罢甘休，说不定当场就要给尤利希尔好看了。

    ……结果。

    真的喝完了。

    大家使用的高脚杯算是平均水平，不大不小。尤利希尔随口说的三杯，其实量还是挺大的。冷静想想，要是黛安娜想喝这么多，自己肯定不会答应的。唔……这就是所谓的意气用事吗。

    关键是……尤利希尔没醉。

    他的理智完全是清醒的，只是……光是保持这样子直着坐在椅子上，还要装作不怎么晕的姿态就已经很困难了，一会儿走路的话怕不是要天旋地转。酒精真是不妙的东西……这样下去今晚吐不吐不知道，但是明天宿醉估计是没跑的了……恐怕一会儿又要挨芬奈训了。

    “……”

    银月则是一直沉默着。仔细想想，和女孩子喝这么多实在是也很有失绅士风度。不过，喝都喝了才想起来这件事，确实是有点晚。

    但是，这就尴尬了……大家都还在吃饭呢，一会儿要是离开的话，自己和银月要怎么办才好？唔……他不是很有自信能装作并没怎么晕的姿态。银月那边恐怕也是和自己差不多的状况吧……大概？她一直不说话，尤利希尔也不太好确定她是真的醉了还是和自己一样脑袋晕了但是意识清醒。

    “啊哈哈，尤利希尔说他特别喜欢屁股——”

    感觉黛安娜的谈笑声从很远的地方传来。平时的话尤利希尔肯定会吐槽的，但是，他怕自己一张口就会说太多，进而暴露自己像个小孩子一样和银月怄气的事情。

    “抱歉，诸位大小姐请尽量享受今晚的宴会，我和大小姐稍稍有点事情要准备，毕竟明天可能就没空了，尤利希尔也能来吗？”

    “啊，嗯。”

    没想到千晴竟然主动给两人解围。这下子确实帮了他的忙。大家看样子也没起疑，真是太好了。

    三人暂时走出了活动室门口，千晴帮忙把门关上。

    “大小姐，看在喝的只是红酒的份上我就不计较了，不过要是下次还有这种事的话，您和尤利希尔都难辞其咎。看来尤利希尔你们都还能正常走路的样子，我就不送了。否则的话会被其他人察觉到异样的，尤利希尔，你扶大小姐回去。”

    “我不要——”

    “大小姐？”

    “……好吧。”

    看来银月有时候也不敢违抗千晴嘛……

    尤利希尔姑且扶着她的胳膊，其实他自己走路都有点摇摇晃晃，不过身边毕竟扶着个人，他并不敢走太快，所以姑且还是小心谨慎得多。

    “可恶，你这家伙，没醉？”

    “嗯。大小姐呢？”

    “我……我可能有一点。”

    借着电梯间的灯光，尤利希尔看到了她艳红的脸颊和似乎觉得困似地眨巴了几下的眼睛。不过，没想到她会说实话……恐怕真的是有点喝得多了。

    “……抱歉，大小姐。”

    “我也有错。”

    她低垂着小脑袋说道。

    “竟然还让千晴担心了，是我的失误。本来就不该牵扯上其他人的……早上，我吓了一跳。”

    这样子扶着她的胳膊，她并不方便走路。于是尤利希尔改为牵手前行。她的那只小手还是挺用力地回握着的。

    “明明大小姐难得来叫我起床的……抱歉。”

    “别抱歉了，我不是说了么，就当做这件事没发生过。”

    “你没说过……”

    “那我现在说了。”

    本来就有点晕，加之两人的步幅并不一致，回去的路上走得并不顺利，尤利希尔好几次都快要不小心踩到大小姐的脚，好在数次都化险为夷。他很担心如果大小姐真的被人踩到脚的话，会不会骨折什么的。

    “那我先一个人回去了……唔。”

    两人终于抵达了目的地，她站在她自己的房间门前，往后踉跄了几步才重新站到前面去。

    “洗澡的话，我知道你可能有点难受……但是先别洗，我们都喝得多了点。”

    “……嗯。唔……对了，尤利希尔，你过来一下。”

    “？”

    两个人说话都有点含混。不过，尤利希尔并没有违抗她命令的念头。走到她面前的时候，两人的身高确实完全不对等，于是尤利希尔便很自然地蹲了下来——感觉差点一屁股坐到地上去。

    “……！”

    可能也是因为喝了酒反应才慢了半拍，平时的话，大小姐的动作他肯定是能意识到的……但是这次没有。

    她伸手扶住尤利希尔的脸颊，接着，并不是在嘴唇上——而是在额头上，轻轻地触碰了一下。

    “大小姐……”

    “这是……关心我的回礼。”

    银月少见地露出了满意的笑容来，摇摇晃晃地拉开门，接着砰地一声把门关上了。唔……

    完全都是酒气嘛……

    不过，额头上，湿湿的。

    尤利希尔伸手触碰了一下，愣了一会儿。然后，也有点歪歪斜斜地走进了自己的房间。

    ————

    “哇~~~~！我都没怎么注意，你怎么就喝了这么多！你是傻瓜吗！我怎么会有这么一个傻瓜哥哥！”

    “抱歉啦。那个，我不是说了抱歉了吗……”

    “抱歉有用的话还要警察做什么！现在去给我洗个澡啦！好歹清醒一——嗯？好像听说喝多了酒之后不能洗——呃？”

    芬奈露出一副完全无法接受的模样。

    “我难道要和这么一个满身酒气的醉鬼在一张床上睡觉？”

    “麻烦你说这种话的时候也要避开本人说吧……”

    “有什么区别啦！谁让你喝这么多的！唔……真是的。完全莫名其妙……呐，你这儿有蜂蜜吗？”

    “诶？呃……我想是没有吧……毕竟完全想不到喝这个。”

    “唔~~~~！”

    她很不爽地跺起脚来。

    “啊……我怎么会有这种哥哥的……可恶，我一个人出去又怕你这家伙睡着……算了。谁让你自作自受！难受么？想吐的话还是先别睡了。”

    “那倒是没有……我只是觉得明天八成会宿醉而已……”

    “知道的话就别喝成这样啦！唔……真是的。看样子也没怎么醉嘛，只是晕了而已？”

    “嗯。”

    “……那，陪我玩玩游戏吧。玩一会儿就好。”

    ——十五分钟后。

    “……我就知道。”

    被重物压住肩膀的芬奈，用标准的苦瓜脸自言自语道。

    她放下游戏机，接着相当努力地把睡着的尤利希尔扶进被窝里。从一开始两人就坐在各自习惯睡觉的位置，这让她省事不少。不过，她毕竟是个女孩子。光是把尤利希尔塞进被窝就累得不行，失去意识的人体还是挺沉重的——即便尤利希尔本身就属于很轻的男性也是如此，毕竟能穿上女装嘛。

    “啊……真是的。我究竟是造了什么孽……呜哇，这要是半夜吐到我身上的话肯定要留下一辈子的心理创伤了……”

    她一边嘟嘟囔囔，一边很小心地帮尤利希尔把被子盖好。

    倘若尤利希尔能看到这一幕，一定会感激涕零。实在是很可惜。

    ————

    这天晚上，尤利希尔倒是意外地睡得很踏实。通常来说喝完酒之后的睡眠其实质量会意外地很差，但是……唔。第二天早上完全没人来叫尤利希尔，可能是因为他干脆一觉睡了十个小时的缘故吧……睡醒的时候尤利希尔并不觉得困。

    一定要说的话……

    “……啊。”

    不从枕头上爬起来的话，还强一点。

    尤利希尔很勉强地从枕头旁边拿出手机看时间。还好，还是姑且能称得上是早上的时间段。他望了望枕头旁边，芬奈看样子已经离开了……嗯？

    很快他就注意到旁边的床头柜上放了一盒东西。自己这个角度看不太清。不过应该是什么吃的吧……

    他不是很愿意把头从枕头上挪起来，不过，他确实是有点在意——主要是，他看到那上面有个纸条。

    费了点劲他才够到那一罐竟然还有点沉甸甸的东西，是蜂蜜。

    字条上的字迹一看就是女孩子写下的，至于是谁，自不必说。

    ——我可不记得什么时候变成你的保姆了。还活着的话自己冲一点喝，不要用凉水。

    这……这是芬奈给自己买的吗……

    尤利希尔重新把那罐蜂蜜放到床头柜上，躺在床上捧着字条又看了两遍，确认他没看错。

    这，这还真是……

    他其实还是能清晰记得昨晚发生的事情的。包括大小姐的那个满是酒气的吻在内。但是，和芬奈玩游戏的时候，唔……本身就是不那么让人兴奋的棋牌类，他很容易地就睡着了……这么说来，其实是她帮自己盖被子之类的吗……真是辛苦她了。

    明明想想自己其实对她而言算是半个绑架犯来着，她完全不必对自己这么好的——虽说是什么哥哥，但是实际上双方根本之前连面都没见过一次。

    手机上并没什么让人感兴趣的东西，尤利希尔相当勉强地从床上爬起来。

    “哎哟……”

    脑袋昏昏沉沉的还夹杂着钝痛，感觉有种淡淡的恶心感，想吐但是又不至于吐的程度。唔，自己再也不要喝酒了……黛安娜为什么会喜欢这种对身体完全没有任何帮助甚至还有大量坏处的东西……

    唉。

    不过他倒是没忘芬奈特意给自己买来的蜂蜜。虽说现在喝也没多大效果……说起来，昨晚她好像是打算直接去买的吧……其实她是个超善良的家伙不是么。正常来说肯定连管都不会管尤利希尔一下的，而且，有谁愿意和满身酒味的人在一张床上睡觉呢？一边喝着温热的蜂蜜水，尤利希尔一边想着这种事情。

    并没有在宿舍停留多久，尤利希尔就很快见到了大小姐，理由和他类似：起晚了。

    留在宿舍这边的，看样子就只有他和银月两个人了。看到他过来，银月显得有点不好意思。

    “早安……”

    “嗯，早安……虽然我想这么说。你的头疼吗？”

    “嗯。” “……”

    两人无言地看着彼此。如果说一定要形容两人现在心中所想的话，只能用悔不当初来形容了吧。

    “我再也不想碰酒这种东西了。”

    “我也是。”

    “大小姐洗澡了吗？”

    “还没……完全不想洗，好难受。”

    “……我也是。”

    又一段沉默。

    “说起来，尤利希尔你还记得昨晚发生了什么吗？”

    “难道说大小姐忘了？”

    “……我还记得。”

    “……”

    ……好尴尬。

    不用想也知道，大小姐是在确认那件事……

    “总之，还是先休息一下吧……我感觉应该上午是没机会收拾行李了，下午的话应该能有希望吧……唉。”

    “去活动室吧？”

    “……去了也是躺着……唔，还是去吧，别让大家担心。”

    银月捂着脑袋慢吞吞地下楼，尤利希尔以同样的姿势跟在她后面。

    第一百八十五章 收拾时间（上）

    果不其然，抵达活动室之后，头疼的只有尤利希尔和大小姐两个人而已。这次两人充分地体验了什么才叫自作孽不可活，今天早上的早餐比往常更加丰富，然而两人却没什么胃口。草草结束早餐后，大家优哉游哉地去地毯那边玩游戏，尤利希尔和银月只能一人躺一边沙发。拿来课本打算继续学习的芬奈看到这边的惨状，皱了皱眉，并没在躺尸的两人中间的沙发那里坐下……也是，感觉会很奇怪嘛。

    一直躺了两三个小时，尤利希尔才觉得精神恢复了一些。大小姐不知何时又睡着了，于是尤利希尔便一个人走去地毯那边。

    “啊，尤利希尔，好些了？”

    “嗯……让你们费心了。”

    “嘿嘿~虽说很想和你玩玩游戏，不过现在的游戏基本都是3d表现的了，要是一直盯着的话恐怕会引发眩晕，所以你就老老实实地坐在旁边看吧。”

    此刻很难得地，千晴正和奥利安娜比拼赛车技巧。

    “啊，我还是第一次玩，这个道具要怎么用？”

    千晴仍然还是老样子，尤利希尔觉得她真的不该做女仆的——要是去做电竞选手之类的话，肯定已经能变成全世界的知名选手了吧。毕竟，第一次玩的她就把奥利安娜远远地甩在了后面，而且，她完全不怎么会用赛程中得到的道具，旁边坐着的其他人都看呆了。

    “那个……千晴小姐难道说……是天才？”

    同样坐在后排的芬奈小心地拉了拉尤利希尔的袖子，轻声耳语道。

    “嗯。而且是超级天才的程度。尤其是那种需要操作的，一般人上来都需要慢慢熟悉的游戏，她第一次就能和黛安娜那种老手玩得不相上下。”

    “……”

    芬奈没有说话，不过看她的表情尤利希尔也能读懂个大概。

    ——这么厉害为什么要做女仆？

    大概就像这样。

    大家基本是轮流玩的。和一般来说的情况不同的是，对局的胜者要退出，把位置留给下一个人来玩——这是为了防止像千晴这样的天才选手和黛安娜这样的老玩家一直留在位置上玩下去的规则。今天可能是因为要工作的原因，蒂娜并没有来。忙着去上课的布伦希尔德在匆匆吃过早餐后就离开了，在场的只有打算去集体约会的成员而已。

    “具体的事情都安排好了吗？啊，我没别的意思，只是问问。”

    刚好奥利安娜也坐到了这边，尤利希尔便开口问道。

    “嗯。之前就已经弄好了，为的就是今天能好好休息一天——不过话是这么说，下午姑且是预定大家回宿舍先收拾行李的。否则明天的话就有点来不及，虽然目的地其实不算太远，但是考虑到下高速之后其实会在城里的街道上浪费很多时间，所以明天我们出发前的时间不会特别宽裕。”

    她确实是已经弄好了呢，真的要感谢她们。

    游戏确实是打发时间的第一选择。千晴在差不多的时间就已经离开去做午饭了，剩下的几人体感上并没玩多久，感觉午餐的时间就已经到了。也许是入冬的原因，今天的天气仍然阴沉，尤利希尔更愿意在活动室里悠悠闲闲地度过——但愿周一之后天气能多少放晴一些吧。最少最少，不要下雨就好。

    虽然说是难得的休息日，但是，不知是因为之前几天紧锣密鼓的生活让众人已经习惯了，还是大家从根本上并不适合这么懒懒散散地度日，感觉其实今天并不是有多么有意思。当然大家一起能玩玩游戏增进感情是很开心，但是……呃，总觉得好像少了点什么似的。午餐结束后，大家一起前往宿舍收拾行李。

    “唔~~话是这么说，为什么我们不卡在下午两三点左右再回去？一会儿的晚餐还要回活动室吃吗？”

    “姐姐，那种明显是因为懒得走路的理由就不要说出来了，很丢人的。”

    “我只是为了便利性着想！”

    路上姐妹俩仍旧在打嘴架。大家抵达了宿舍之后，倒也没怎么交谈，就各自回了各自的宿舍——收拾行李应该要不了多长时间。基本都是一些琐碎的小物件……唔，可能要除去黛安娜。反正尤利希尔是肯定不会帮忙拉她的行李箱的。

    但是……

    “那个，芬奈小姐？”

    “干什么？鬼畜哥哥。”

    “……”

    自己什么时候就变成这种称谓了……算了，她开心就好。

    “那个，呃……我还以为你肯定会回以前的宿舍收拾行李……”

    “怎么啦，在你房间收拾你有不满吗？”

    “是没有啦……还有，呃……蜂蜜，谢谢你啊。”

    “……”

    坐在床边的她没有说话，过了一会儿，她才撇过脸去。

    “……哼。”

    ————

    尤利希尔需要准备的东西并不多，无非就是一些卫生用品，换洗衣物之类。他把日记本和之前从黛安娜那里拿来的掌机也装了进去，很快行李就收拾结束了。

    “看着自己的哥哥一脸平静地把女式内ku收进行李箱，我感觉心情有点复杂。”

    芬奈也差不多收拾完毕，她有点闲地把行李箱在地板上拉过来拉过去，同时说道。

    “……这里面根本就没有男式的卖……而且，呃……”

    “而且？”

    “……算了，没什么。”

    穿女式的都已经过了这么久，早就习惯了，这种事，尤利希尔怎么能说出口……而且自己衣柜里的这么多，唔……丢了的话不是也怪可惜的吗。

    ……嗯？

    等等，自己的思维是不是有点问题？

    就算现在在女子学园确实无法暴露身份，但是，自己是不是未免也太习惯女性的衣物了？一开始的时候自己可不是这样的啊？？

    嗯？？？？

    望着尤利希尔在这边怀疑人生，芬奈重重地叹了口气，接着把行李箱放好后就走出了房间。

    “去帮帮其他人吧，早点收拾完之后也好早点回那边去。”

    她留下这么一句话。唔……明明都是一个姓的，为什么总感觉她比自己优秀好多？！

    第一百八十六章 收拾时间（下）

    这样发呆下去也无济于事，想了想尤利希尔也就跟着她的脚步走了出去。连想都不用想，他几乎下意识地就去了黛安娜的房间——毫无疑问，那边绝对是重灾区。

    “啊，尤利希尔，你也来了？”

    “……呃。”

    正蹲在前面地板上整理电子产品的奥利安娜看到尤利希尔，笑着摆了摆手。

    “果然是这样子啊……”

    “嗯。我也想到姐姐八成会在这时候花很多时间，可能还会带去一些实际上用不到的东西，所以就过来帮忙顺便监督了。”

    “唔~~尤利希尔帮帮我啦。”

    坐在靠里面的位置，很不甘心地在叠衣服的黛安娜哭丧着脸。

    “奥利安娜也不是冷血动物，该拿去玩的游戏机她都会允许你拿的啦。但是我们毕竟只是去五天而已，很多东西其实是没必要带的——而且电子产品都很重。”

    “话是这么说~~~呐，你不觉得让别人收拾自己的游戏机时会有一种任人宰割的感觉吗？”

    “她可是你妹妹哦。”

    “就因为是妹妹我才会这么觉得！”

    “好啦好啦。”

    尤利希尔笑着蹲了下来，和奥利安娜一同整理黛安娜的这堆烂摊子。

    “允许带什么东西？”

    “嗯，是尤利希尔帮忙的话我也可以放心呢。掌机的话可以稍稍放开限制，毕竟并不是一台掌机就能玩到所有好玩的游戏了，所以姑且可以允许她多带两部。不过这种又厚又重的游戏主机我正在犹豫呢，带去的话实在是太沉了。”

    “明明只是路上拿一下而已！没事的吧！”

    “姐姐你闭嘴，我在征求尤利希尔的意见。”

    对待黛安娜的时候，奥利安娜好像毫不留情的样子……能被她喜欢真是太好了，尤利希尔想道。她本来就是相对严肃的类型，而且，对她而言，这已经是相当地严而律己，宽以待人了——但是黛安娜还是在发出哀嚎。

    “嗯……这个要根据具体一共要带的东西多少决定吧。如果实际上总共东西不算太多的话，我觉得带上一个也挺不错的，毕竟可以让大家一起玩。掌机还是太小了呢。”

    “唔，确实。尤利希尔的话很有道理，那就先放在一边吧。”

    “喜欢你！”

    啊，那边叠衣服的那位又在廉价告白了。

    虽说在黛安娜的哀嚎下有好些东西都被禁止带过去了，包括之前两人看漫画用的平板，黛安娜口中“非常有必要！应急时刻可以用上！”的各种各样的转接线和移动电源，甚至还包括几部手机……说真的她是想去干嘛……如果尤利希尔不认识或者不熟悉黛安娜的话，他肯定会觉得这人是个披着学园长外衣的电器贩子。不过，在考虑到可能到时候确实玩游戏的时间会比较多一点之后，姑且还是让她带了些游戏机过去的。

    结果黛安娜这边三个人花了正常时间的两倍以上才收拾好。当然这之中有一大半时间是出在黛安娜向奥利安娜抗议，然后尤利希尔又去安慰黛安娜的这么一个死循环中。终于，在大概下午四点左右，所有人的行李都已经收拾完毕了。

    “虽然想就这样子待在宿舍随便吃一餐算了，不过，未来一周内都已经见不到活动室了，还是先过去吧。”

    大小姐很少见地竟然会有这种想法……尤利希尔还以为她肯定是个坚定的现实主义者。

    “喂，那边，你在想什么？”

    “……”

    女孩子的直觉还是一如既往地敏锐。她是怎么发现自己在想别的事情的？

    总之，虽说天色阴暗，但众人还是去了活动室。布伦希尔德已经到了，大家抵达的时候，她正在对着那两条小鱼发呆。

    “啊啊~~呐，希尔德你也来玩一会儿吧？毕竟我们明天就走啦。”

    “……”

    盯着鱼缸的布伦希尔德转过头来，平静地点了点头。

    虽说黛安娜在和布伦希尔德一起玩，但大家却意外地不是很想过去看看战况如何。千晴也去准备晚餐了，唔……结果剩下的几人就这么习惯性地走到了沙发旁边坐下。尤利希尔也少见地坐到了最旁边。

    “那个……大家怎么啦？”

    “……抱歉，我觉得多少应该对明天有点期待……但是，尤利希尔你也觉得吧？天气一直很阴沉，我总觉得心情不太好……”

    “……其实我也这么觉得。”

    看来会因为天气而影响心情的并不只是尤利希尔一个。想了一会儿之后，他便把活动室的窗帘拉上了。

    “诶？”

    奥利安娜明显有点惊讶的样子。

    “虽然这有点掩耳盗铃的感觉……但是，确实这样感觉会好一些吧？”

    “确实……”

    几人就这么盯着窗帘的花纹看了一会儿，然后，不知是谁先笑了起来。接着剩下几人也都露出了笑容来。

    “……？”

    在地毯那边玩游戏的黛安娜显然没弄懂发生了什么。其实她也不需要弄懂……毕竟真的只是再小不过的事情而已。但是，拉下窗帘和不去拉窗帘的心理感受确实是完全不同——即便天色很快就暗了下来。如果去的不是很远的城市的话，那么想必到时候应该天气情况也会差不太多吧。确实天气会不可避免地影响到自己的心情，但是既然都已经是成年人了，就应当意识到更重要的并非是天气而是身边的人——自己没有不开心的理由。

    “啊啊啊啊~~~尤利希尔，我要抱抱！”

    “……”

    明明自己难得地在想这种稍微认真一点的事情的……

    “不是玩得很开心吗？”

    “布伦希尔德她太强了！我不能接受！”

    “……” 小孩子吗。

    这天的晚上其实过得十分平静。宴会之前已经办过了，今天虽说不是不能做，但，毕竟明天上午就预定出发，今天再吃什么大餐好像也不太合适……于是姑且就只是简单地吃了一餐而已。虽然还想喝酒的黛安娜颇有微词，但是，已经吃到苦头的尤利希尔和银月坚决投了反对票，结果黛安娜倒也没有再坚持下去——其实她想喝酒的话是完全可以的，毕竟一起去的人员中还有千晴。

    第一百八十七章 启程（上）

    终于，终于。

    经历了一连串的忙碌，加上这天确实是有点儿说不上是休息的休息日，大家一拍脑袋就想好了的计划——名为约会实则顺带了半旅游性质的外出活动终于就要开始了。其实，这件事真正来到面前的时候，反而就觉得不是那么期待了……唔，人真是奇妙。不过，比起继续待在大学部度过基本上可以确定又是毫无意义的五天，当然出去转转怎么说都会比待着有意思。尤利希尔坐在宿舍的床上，和往常一样写日记的时候，芬奈推开了浴室隔间的房门，旁若无人地穿着睡衣坐到床上。

    ……一股甜甜的香味飘来，尤利希尔暂时停下了手里的笔。

    “你这种变态竟然没有去偷窥，我稍微有点对你改观了。”

    “我干嘛非要在这种时候偷窥啦。”

    “明天不是要出去玩吗？我还想你今天可能会兽性大发，拿手无寸铁的我来做小菜的。”

    “……”

    尤利希尔的想法还没有变态到这个地步……而且话说回来要真拿她做小菜的话，早就做了。

    “你好歹名义上是我妹妹……”

    “我猜实际上应该也是吧。还有，对变态来说，不是刚好我这种妹妹正合适吗？”

    “你不是都在这里待了这么久嘛，要是我会对你做什么的话，早就做了。”

    “这可不好说。”

    她钻进被窝，接着哆哆嗦嗦地整个人都钻了进去。

    “喂，你快点写日记啊？你这样坐着被窝有一道缝很冷的。”

    是因为两人已经相处习惯了吗，还是最近和她的关系变好了呢，总觉得芬奈最近和自己说话的风格很不客气。

    “还要写一段啦。你既然冷就开空调如何？”

    “那样对身体不好，而且明天开始又要频繁外出不是吗。要是一整个冬天都闭门不出的话倒是无所谓了。”

    “唔……”

    确实如此，看样子她其实还是有想过的嘛……

    “总之，你快点写完，我已经想睡觉了。明天不是还要早点起来吗，快点弄完。”

    说完她就不再理会尤利希尔，自顾自地躺在床上玩手机。感觉这副状态很像是相处二十年的老夫老妻……不过，尤利希尔没敢把这个想法说出口来，感觉愤怒的她会宰了自己的。

    ————

    第二天，虽然表现得很不乐意，不过芬奈倒是有好好地喊尤利希尔起床，并且还提醒他把日记本放到行李箱里。可以说真的是很贴心了。多亏有她的帮助，尤利希尔在一刻钟内就已经做好了出门的准备。看样子，其他人也都差不太多——安娜姐妹俩从黛安娜的房间里一起出来，也许和往常不同的地方只有这一点。

    “昨天我和姐姐一起睡的。”

    似乎注意到了尤利希尔的一小点疑惑，奥利安娜笑着说道。

    “免得姐姐又偷偷摸摸地藏点什么东西到行李箱里。”

    “……哼。”

    和高兴的她表现不同的是，旁边的黛安娜似乎显得很不满意。

    “有时候我真不想做小安娜的姐姐……实在是太了解我了。”

    ……你还真的打算这么干吗！

    的确是多亏了奥利安娜了。尤利希尔笑着转向一旁似乎早已等待多时的千晴。

    “接下来的计划是？”

    “一起吃个早饭，然后坐车直接去目的地。车辆昨天上午就已经准备好了，确认油料和性能都没有问题。”

    “………………”

    不得不说……她们，真的是方方面面都考虑到了啊。自己也许本来应该去帮帮忙的……

    不过，尤利希尔的这点想法很快就被众人欢快的感情淹没了。全员抵达宿舍楼底下之后，千晴帮忙把大家的行李箱拿去车那边放好——所以先暂时离队。之前不那么高兴的黛安娜现在已经完全恢复了，开开心心地黏在尤利希尔的胳膊上。

    “嘿嘿~~我们马上就要出发了哦，尤利希尔你激不激动啊~？”

    “还好啦。”

    其他人的表现倒是没她这么热烈，不过大家也都显得十分满足。

    “虽然说是约会，不过也可以把这次当成是换个不一样的地方住一住，走一走，所以平常心就好。”

    走在两人前面的奥利安娜说道。

    大家现在先去卖场找家店坐下解决早餐，然后一起前往校门口那边乘车离开。千晴的话感觉总能跟上的所以也不必介意。

    “虽然我是主张开快一点，不过大家统一的意见还是安全第一，所以我和千晴姑且是司机和副驾驶的关系，如果累了的话就会交换，等我们下车的时候，嗯……预计应该是下午吧。所以待会儿顺便要把中午那顿也买好。”

    黛安娜仍然黏在尤利希尔的手上，难得她说出这么有条理的话。

    一行人虽然已经没有拿行李箱了，但是不知是因为黛安娜一直黏着的原因，还是大家本来就比较醒目，感觉这一路上还是受到了不少学生的注视的。

    “聪明的人应该已经能判断出学园长和学生会长——代理学园长是打算离开了吧？”

    “嗯，不用担心。学园的一切事务姑且由助理和大学部这边的学生会成员讨论决定。当然要是真的有什么大事的话也可以直接打电话过来。”

    看来确实是已经准备好了一切，尤利希尔也就不再多嘴多舌，跟着大家抵达了餐厅。在选择方面，大家的意见稍稍出现了一点分歧——奥利安娜主张健康饮食，不过剩下几人其实都对这个没什么概念，既然马上就要走了，还是又好拿又好吃还方便的快餐更吸引人一些。结果，在票数劣势下奥利安娜只能被迫点头同意。

    “快餐……也不坏，毕竟是路上，也有意义的。”

    她自己安慰自己道——虽说，主要大家能选择快餐的最大原因，是千晴现在刚好不在。虽然这种东西理论上其实并不稀罕……可是平时众人还是因为千晴的管制问题所以一直吃不到。尤利希尔觉得这次大家意见这么一致肯定是这个理由。

    果不其然，过了一会儿回来的千晴很明显地皱起了眉毛。不过，大家的汉堡包和薯条还有鸡肉都吃下去一半了，她硬是把话憋了回去，什么都没说。似乎因为这个原因，离开餐厅之后，所有人，包括尤利希尔都更开心了——而且，很久没吃到的垃圾食品真的很好吃。

    第一百八十八章 启程（下）

    “啦~啦啦啦~~啦啦~~~啦！”

    黛安娜一边哼着不成形的小调一边走在众人的最前面。看样子她挺开心的……千晴倒是显得有些不怎么满意地小口咬着汉堡。由于她毕竟晚回来一步，所以，在大家吃完的时候她还剩下自己的那份没来得及吃。唔……尤利希尔是觉得即使到车上再吃也没关系就是啦。

    果不其然，这次的车辆是看起来着实不怎么能算低调的房车。毕竟大家这么多人还要放行李，这一路上少说也要几小时，所以也许确实是顺顺当当地选了最舒服的车辆来……明明大一点的suv就可以的。这么一想究竟是自己太普通了还是她们太不普通了……唔。仔细想想以她们的资产和能力来说，确实也不必追求所谓的普通——有能力的人才会有更多的资源嘛。

    “哈啊~我真不想开车哎。”

    大家依次上车之后，黛安娜这么说道。

    “千晴还在吃东西呢，你不想也得开吧？”

    “话是这么说~~~唔，也对……要是把开车当成3d模拟的驾车游戏其实还挺有意思的嘛。”

    “只不过这是一命通关的专家模式而已。”

    “啊哈哈哈哈哈~~~！”

    ……尤利希尔自己都没从自己刚才的那句吐槽中挖掘出什么笑点来……也罢，她开心就好。

    众人在车后部的沙发座处坐下。在确认已经没有遗漏的东西之后，黛安娜缓缓地启动了汽车。虽说是宣言要把开车当成游戏来做的人……不过实际开的时候其实还是挺稳当的。

    “姐姐其实在做这种事情的时候意外地细心噢~今天早上也是。她比我醒得还要早……虽说在那之后我是有把她的行李箱重新打开，然后把藏在里面的多余的另一块游戏机拿了出来。”

    “啊哈哈……”

    奥利安娜姑且应该算是在夸黛安娜吧……应该？这个区域和前面驾驶室那边中间有一道门，所以黛安娜应该是听不到，或者是听不清这边说话声的。很快解决掉早餐的千晴也去了驾驶室，于是这边的休闲区域就只剩下尤利希尔，奥利安娜，芬奈和银月了。

    “这个四人组合的状态应该短时间内不太可能会发生变化的样子，那么，大家有什么打算？”

    很显然地——尤利希尔其实不必多嘴去问这句话也没关系。银月掏出了搜书吧，芬奈从行李箱里拿出来了练习册和课本。和尤利希尔一样看着那两人动作的奥利安娜苦笑了两声，接着稍稍挪了一下，坐到了尤利希尔的右手边。

    “看样子她们俩都有事情要做……那我们稍微玩一玩吧？”

    “嗯……”

    虽说这里当然是有电视的，但是……想也知道大家基本不可能对电视感兴趣。尤利希尔在简单地去驾驶室那边得到了黛安娜的许可之后，便从她的行李箱里拿出了游戏主机。外面的天色已经放晴，在尤利希尔把主机连接好之后，便站在窗边看了好一阵风景。

    “其实不必急着玩也可以的，尤利希尔，想看风景吗？”

    奥利安娜还是一如既往地温柔。

    “不必啦。说是看风景实际上也只是对外面有点好奇而已，真的坐在窗边看的话，很快就会腻的。”

    ——但是，尤利希尔并没否认喜欢看风景的这一事实。他确实是很喜欢这种坐在车上看着窗外景色流逝的感觉。当然他并没有驾驶资格——在游戏里横冲直撞自然没人理会，但是，在现实里，尤其是黛安娜现在正在开的这段光是看起来就让人冷汗直冒的山路，要是一不小心就会车毁人亡，尤利希尔着实是没有那个胆量把一整车人的性命都交到自己手里。而且光是在平地上开他都觉得很惊险了……

    他很快就回到了之前的位置上，向身后的千晴和芬奈确认了之后两人才打开游戏。和想象中一样，那两人都表达“虽然肯定会吵到看书/学习但是也不可能让你们因为没有游戏玩就去交配/发呆”嗯，如果不看一些内容的话确实是很暖心的发言呢。

    想想还真是有些不可思议。

    半小时前大家还在餐厅吃饭的，但是现在已经离那座学校很远了。要是现在黛安娜黑化把大家扔下车的话，靠脚走回去应该都要花很长的一段时间了。

    “哼！啊？！唔……这……尤利希尔，再来一盘！”

    “好啦好啦~”

    两人玩的是很久没有玩过了的格斗系游戏。比起以前在公馆的那段时间，众人现在玩游戏的频率已经小很多了。可能是因为来到这边之后重心慢慢地从日常变成了带着工作的日常的缘故吧。可能不止是尤利希尔有这种感觉——在高中部的时候觉得好像离学园生活结束也没多长时间。但是，来到大学部之后，就已经可以看到距离结束的倒计时了。在那之前，尤利希尔必须让现在的那位司机小姐重新做好一个学园长该做的事情……但是，到时候具体来说要怎么办？自己还会不会待在这里？大小姐她们的计划呢？奥利安娜又会如何？这一切仔细去想的话真是让人十分苦恼，所以尤利希尔选择干脆无视掉。毕竟——尤利希尔虽然想这么说，但是几年时间真的没有想象中那么长。

    “赢了！——唔，尤利希尔？怎么啦，感觉有点发呆的样子。”

    “诶，啊，没什么……”

    一时间自己的思维莫名其妙地就跑到几年后去了。其实想想，距离当初自己被自己身后的那个小个子强行套上女装也就过了那么一两年而已。对于自己来说，和之前的生活相比已经是相当程度的巨变了。可能接下来的两年一如往常，可能少见地会泛起惊涛骇浪，但是不论怎样只要小船能航过去就足够了。现在自己想再多也只是杞人忧天而已。

    “抱歉，呃，有点发呆了。”

    “现在可是难得的一起出门的时间哦，开心点吧。”

    她向着尤利希尔露出了相当迷人的笑容，看得尤利希尔都有点直了眼。

    第一百八十九章 主动才能争取资源！（破音）

    虽然是山路，但是多亏了车辆本身的性能，行驶途中这边的体验一直很不错。尤利希尔猜测应该是有减震措施之类的……？他并不清楚汽车的构造，说实话也没兴趣去了解。

    在和黛安娜玩了大概两个小时的游戏之后，两人暂时休战。格斗游戏的比分是尤利希尔以大比分的优势领先，这让黛安娜很不服气。

    “明明是我先玩到的，接触游戏也好，接触姐姐也好——”

    “咳咳。”

    “第一次，有了——”

    “有时候我觉得你们俩确实是亲姐妹呢。”

    “嘻嘻~”

    她不再说什么大家听不懂的梗了，开开心心地走到后排去看芬奈的学习情况。大小姐坐在最角落的地方安安静静地低头看着搜书吧，尤利希尔自然也不可能跑过去打扰人家……结果，思来想去，他去了驾驶室那边。

    “呃……我过来没关系吗？”

    “嗯，当然。”

    千晴代为回答道。

    “还有，请黛安娜小姐不要偏过头来看尤利希尔，那样子真的很危险。”

    “人家想和尤利希尔亲热嘛！”

    哇，当着人面就说出来了……

    “那也要遵守最起码的交通法则。而且，现在姑且还在山路上呢。”

    “唔~~~~”

    她显得很不满的样子。不过车还是有好好在开的。

    “是你这家伙想要独占尤利希尔吧？”

    “哈？！我、我我我哪里有这么想！”

    这么轻易地就被挑拨到了吗……还是说……

    反正不论怎么想这个话题对自己来说都不太妙。他干咳了两声，转移话题。

    “说起来，这一路上我都没有看过别的车辆呢。”

    “当然没有。哼哼哼，你以为这是哪里？正常来说只有运送外界快递的车才会上山。而且就连这个里面都是我们的人呢，我敢打赌，到我们离开学园区域为止还是这种一路上看不到第二辆车的状态。”

    还真是厉害……

    虽说后面那边什么沙发啊，电视啊，甚至冰箱都应有尽有，但在驾驶室这边空间却并不大，也没有给第三个人坐的位置。意识到尤利希尔想要过来之后，千晴红着脸，挪动丰腴的大腿，给尤利希尔空出了一半座椅的空间。

    “谢谢啦。”

    “……不，不必。”

    她把目光瞥向窗外，声音变得很小。

    “哼~尤利希尔你看到了吧？我就说了，这家伙只是想要独占你而已，哼……趁我在开车。不然，她为什么不提出和我交换驾驶身份？”

    “我、我现在就可以……！”

    “这才开了多久啊，还有，你真的甘心这么做？”

    “这……”

    “对待别人的话当然可以态度冷淡一点，但是，对自己确实喜欢的人就不必那么拘谨啦~不主动的话，好好的爱情喜剧也会变成牛头人鉴赏的，这就是欧美人的哲学。说到底凭什么女孩子就一定要畏首畏尾地等着男方来攻略自己？啊，我说这话可不是代表我喜欢女〇位哦。”

    “唔……”

    千晴没有还嘴，看样子是真的在思考黛安娜的话。尤利希尔本来想吐槽的，但是黛安娜难得地说了句正经话，他想想便也放弃了。

    “而且事实上尤利希尔确实喜欢主动一点的女孩子吧？哼哼~要是我和千晴现在都闲着没事情做，而尤利希尔刚好有个游戏想找人玩的话，我猜百分之九十的几率都会找我玩呢。”

    “那、那只是因为你确实在游戏这方面……”

    “哎呀，你这种抱着高超天赋，一下午的水平就能赶上我过去几年来玩的经验之和的人在说什么呢。真论起游戏水平的话，你根本不比我差，而且又是完美女仆，不论工作能力还是个人的综合能力都比我这种懒到不行的人要强很多不是么？啊，身材也比我好呢，尤其是胸部这一块。”

    “这……黛安娜小姐肯定也有比我强的地方……”

    “当然有。我还没有为了捧别人就把自己踩在脚下的那种无私精神呢~~不过，你的能力比我高，这个应该是公认的事实，只不过是我恰好在所谓的身份上比你尊贵一些罢了。尤利希尔不会因为我是学园长就喜欢我的，同样，当然也不会因为你是女仆就讨厌你——但是事实上，你也觉得他确实比起你来，更多的时间会选择和我待在一起吧？”

    “……”

    千晴已经完全是一副沉思的样子了……

    “那个……”

    “尤利希尔你别插嘴。现在是女人之间的人生相谈时间噢。”

    “……” 不无道理。

    黛安娜虽说还在说这些，不过，她的视线倒是完全没有瞥到这边来，真的是安全驾驶第一呢。

    “所以啦，主动一点。害羞肯定是会害羞的，但是因为羞耻心就畏首畏尾地等着人家来主动，到头来很多时候只会是竹篮打水一场空哦。这可是无数人的血泪经验，哼……觉得女性就必须要等着男人来告白，等着男人来谈情说爱，等着男人来催你上床，也就只是亚洲人——”

    “你这话可是对全体亚洲人的地图炮噢。”

    “抱歉，真的抱歉。我不会再说这个了。”

    黛安娜在这一点上倒是认识得很明确嘛。

    “但是，我就是想强调主动这件事的重要性哦。当然要是喜欢的男人本来就是主动的类型也就算了，但尤利希尔这家伙你也知道的吧。哼哼哼，这就叫所谓的投其所好。”

    “我，我受教了……”

    “你有感悟就好。”

    黛安娜说完便不再说话，继续专心开车。

    “嗯……唔，主动，主动吗……”

    她皱着眉头，嘴里喃喃自语。看样子真的是在很认真地思考……也许自己不该闲着没事干就跑来驾驶室这边的……

    当然……呃。黛安娜的认识基本没错，主要是……尤利希尔喜欢主动的类型这一块。他确实如此，而且对这种事情基本也有概念，不会因为害羞就否认这一点了。

    “那个，尤利希尔……”

    “嗯？”

    “你，呃……稍稍站起来一点。”

    “这样？”

    驾驶室里的空间不大，尤利希尔也站不起来，所以只是屈着身子。

    “足够了。”

    说着，她就重新恢复了之前的坐姿，接着——伸手搂住了尤利希尔的腰部，轻轻用力把他又压下来。

    也就是，变成了尤利希尔坐在她腿上的姿态。

    这……

    正常来说，应该是反过来的吧……？

    嗯，嗯？

    自己的常识应该没太大问题……嗯，就算是恋人之间应该也是正常来说是女孩子坐在男性腿上的吧？？嗯？？

    虽说，是千晴的话确实可以这么做……而且尤利希尔觉得自己就算再胖个二十斤她也不会觉得重……更何况是现在。但是，在意肯定还是会在意的。

    “那个……我不重吗？”

    “嗯？啊，完全不重。”

    回答完之后，千晴的脸颊有点泛红，她稍稍挪动脑袋，藏到了尤利希尔的背后。唔……她也会有这么可爱的时候吗……

    正当两人柔情蜜意的这个时刻……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~！！！！！！！！”

    旁边却发出了嚎叫声。是真的嚎叫，一点也不可爱的那种……

    “我我我我我好羡慕啊！好羡慕啊！虽然刚才说了那种话还劝别人主动什么的！但我也想抱着尤利希尔啊啊啊啊啊啊！”

    “啊！黛安娜小姐，专心开车！请专心开车！”

    “你们俩这样要我怎么专心！！我也想啊！我也想抱尤利希尔啊啊啊啊！！！！！”

    情况不太妙，在眼神确认了一下之后，尤利希尔急忙从驾驶室溜了出来。再继续待着的话可能就要变成bad

    end了。

    “啊，尤利希尔，没事吗？刚才我好像听到了姐姐痛心疾首的嚎叫声……”

    刚一出驾驶室，奥利安娜就投来了疑惑的目光。

    “啊……呃，没事吧……应该。”

    “应该？”

    第一百九十章 车内的悠长时光

    虽说奥利安娜一副莫名其妙的样子，不过她显然还是选择相信尤利希尔。两人随后继续玩游戏，好在，驾驶室那边的话，千晴看样子还是成功安抚住了黛安娜，没有再传来怪叫声。中途，银月似乎觉得光是看书有点无聊，便要求一起玩。尤利希尔和奥利安娜当然不会拒绝这种事情，不过，不知为何，芬奈在同一时刻也表示她学累了要放松一下……结果，就变成了四个人坐在沙发上一起玩的姿态。嗯……尤利希尔虽然想到了什么，但是果然还是别说了吧。

    大概在上午十一点左右，汽车终于是驶出了山林。然而，这恐怕还只是旅途的刚开始而已。大家早上就决定出发确实是十分明智，而且，既然说正式约会是从明天开始的话，那今天抵达目的地之后还可以好好地休息一下，真的是很贴心的预案呢。时间到达中午的时候，大家在高速路边上的休息站停了下来。

    “不过……呃，还是在这里面吃吗？我还以为下去吃呢。”

    “我们这么多人肯定会引人注目的啦，当然平时的话我是不怎么介意，但是现在可是在吃饭噢，呜咕呜咕……我不想在这种时候还要顾及别人的视线啦。”

    一边这么说着，黛安娜靠在沙发上很豪爽地吃汉堡包。旁边的奥利安娜看到她这幅样子皱了皱眉，但是并没有说话。

    尤利希尔是觉得她就算真的在外面吃也不会顾及他人的目光就是了……虽说这种想法确实有点失礼。

    “唔，不过，还有多久，大概？”

    “嗯~~~~”

    黛安娜思考了一阵。

    “我不太清楚呢。基本上也都还是在跟着导航走的，哎呀~~现代的科技真是方便啊。”

    “少说也要再过个四五个小时吧。”

    代替不靠谱的黛安娜，千晴微微颔首回答道。

    “咦，这么久？”

    “当然。我们现在才刚刚离开山区，距离抵达目的地怎么说也要这个时间——主要是还要考虑到在城市里花的时间。”

    “喔~”

    “不过话是这么说，晚饭之前理应是能到的。我已经和宾馆那边确认过了，到了之后就可以直接入住。”

    “喔喔！”

    大家显得很满意的样子。咬着汉堡包的黛安娜显得有点不太满意。

    “明明车都是我在开耶……为什么好像对千晴就很满意的样子！”

    “因为你只顾着吃汉堡包不是吗。”

    “那是因为确实很好吃！”

    话题一不小心就歪了。银月轻咳一声，用平时早已听习惯了的平静语气开口道。

    “总之，时间上我们完全来得及。虽说并没有准备晚上的饭，但是仍然安全第一。”

    难得她会说这么正经的话。

    ……

    随后下午在高速路上的时光……

    真的很无聊。

    这个是确确实实无聊……千晴为了照顾开了一上午车的黛安娜，代替了她驾驶员的职务，但是保险起见黛安娜仍然得坐在副驾驶那里——作为结果嘛……唔，尤利希尔姑且也过来了。因为外面奥利安娜她们现在已经开始午睡了……真的很无聊。总归不能一直这么玩游戏打发时间吧。

    “那个，尤利希尔啊~”

    “什么？”

    “我总觉得从刚才开始千晴的脸色就不太好看，难道说是身体不舒服吗？不行的话我可以换过来开噢。”

    “我觉得应该不是。要是不信的话，你从我腿上下来，到旁边站着的话，她的脸色应该就会好转很多了。”

    “喔~~~喂，那不就是和我一样的情况吗！”

    她这吐槽还真是恰到好处。

    “如果可以的话，唔，我是觉得尤利希尔你确实也应该公平一点啦。比如说换个时间去抱抱千晴之类的……但是她在开车，还是算了吧。”

    “……”

    多亏了千晴的心理素质确实不错，车仍然在高速路上开得稳稳的。尤利希尔无言地伸手捂住了基本就是抱着的黛安娜的嘴。

    “唔，唔……怎么，窒息play？我、我是不反对啦……尤利希尔你原来喜欢这样的硬核play吗……我，我对喝排泄物这种事情还是有点……啊！尤利希尔，你干嘛起来？不要走啊，喂！！！”

    感觉就算千晴的心理素质再怎么好，自己在驾驶室待下去搞不好就会车毁人亡……还是就待在后面和大家老老实实地玩游戏发呆就行了……

    仔细想想，千晴她，真的是个好女孩啊。一般来说的话早就已经赶人了。

    尤利希尔叹了口气，大家已经靠在沙发上睡着了，尤利希尔也不好打扰她们，一个人打开手机浏览杂七杂八的新闻。好在现在这种年头，只要还有电力的话，那基本是不必担心会真的太过无聊的……当然，如果只是一直玩游戏的话，当然还是会啦。哪怕是再好玩的游戏，也不是给人拿来一直玩的。

    就算是糖果，吃得太多也会变成苦味嘛。

    ————

    从感觉上来说，好像没过多长时间。

    毕竟大家都在旁边安稳地睡着，尤利希尔一个人这样子玩手机……很快他就感觉有点儿困了。因为他也不敢玩游戏或者弄出其他的响声来，结果只能老老实实闭上了眼，意料之外，倒是很快就睡着了。

    等到他再度睁开眼睛的时候，发现自己身边围满了人。

    “嗯？”

    “喔，尤利希尔你醒啦？”

    “嗯……托你的福……另外，为什么要把手放在这种位置？”

    尤利希尔实在是很不情愿刚睡醒就要被迫去吐大小姐的槽。但是，她的手仍然像是一点儿没注意到似的，稳稳地放在尤利希尔的大腿内侧。

    “这种位置？唔~~~真是失望呢。我们难道不是要好的情侣关系么？我还以为你肯定不会介意的。”

    “再要好的情侣也没有这样的吧……”

    “哦，也对。应该是一上来就真刀实枪了吧，我懂。”

    “……”

    总之，尤利希尔把那只在自己敏感区域摸来摸去的贼手拿了出来，奥利安娜和芬奈看样子正在玩自己和她之前玩过的那个格斗游戏。

    “话说回来……奥利安娜你们看到了大小姐这样子，稍微阻止一下她啦。”

    “我有阻止过的哦，但是她说男女之间的约会就是这种事情……我，呃……我也无法反驳。”

    奥利安娜的目光并没看向这边，有点迟疑地说道。

    “所以，我应该有说过吧？尤利希尔，你明天第一场约会就是和我一起。”

    “没有！完全没有！？

    “嗯~~~~？那我现在说过了。”

    大小姐很满足似的点了点头，接着靠了过来。她小小的躯体，十分温暖。

    第一百九十一章 依然是奢侈的老样子

    大约到下午四五点左右，在穿越了来来回回的高速路与都市之后，众人终于乘车抵达了目的地——光是看起来就觉得豪华异常的酒店门口。

    车辆停下来的时候尤利希尔就察觉到了。因为窗外的马路正面就是看起来格外气派的酒店大厅，周围的行人在这种时间段仍有不少。不过，似乎并没有人往面前的这座大酒店投去一眼——这周围看起来应该是商业区，毕竟不论怎么看周边的建筑都是高楼……唔……在这里住一晚要多少钱呢。

    在尤利希尔一个人思考这种问题的时候，驾驶室那边的门打开了。首先扑过来的是黛安娜，而且她是很有目的性地扑到了尤利希尔的身上来。走在她后面的，是表情略微有点不高兴的千晴。

    “现在是下午四点五十五分……是个略微有点尴尬的时间。怎么办？大家是去酒店还是先去周围稍微转一下，买点什么？”

    “嗯~~~~”

    众人思考了一阵。

    “话说，不可以先去酒店把东西放好然后再去买东西吗？”

    “当然可以，黛安娜大小姐。不过我个人认为那样做稍微有点没效率，很快就是晚饭的时间了，大家的行李放在车内也足够稳妥，回来的时候由我来拿上去就好。”

    “……”

    啊，确实这么一想的话挺有效率的呢……虽说正常来说她这个想法绝对没可能实现就是了……毕竟回来的时候肯定会拿东西的——按照在这里住三天的预计，应该还会拿很多东西回来……很显然，倘若没有千晴这位让人怀疑她究竟有没有体力上限这么一说的超级女仆在的话，一般是不会这么选择的……

    “唔，那好吧。毕竟早晚是要去周边区域稍微采购一下的。毕竟，尤利希尔和某个人出去约会，剩下的人总不能在酒店里躺尸吧。这段时间需要的东西尽量都备齐比较好。”

    银月总结性地说道。

    “喔！对、对啊！”

    听到这话，一直在尤利希尔胸前蹭来蹭去的黛安娜似乎嗅到了机遇。不过，想也知道，她在想的那件事绝对是没可能的。

    “买东西是大家一起买。想偷偷添置游戏机之类的话，还是早点死心比较好，姐姐。”

    不出所料，很快姐妹吵嘴就开始了，千晴重新回到了驾驶室那边发动引擎。看样子是打算直接把大家载到目的地。唔……有车真是方便耶。

    由于有导航的原因，千晴很快就驾车抵达了目的地。

    “抱歉……比较综合性的卖场，我擅自选择了这里，可能会有很多普通人在场，没关系吗？”

    从驾驶室探出头来的千晴说道。

    “我们又不是有三头六臂的怪物，没事的啦。而且万一有什么问题千晴你也会保护我们的吧？”

    “当然！”

    她像是忠诚的士兵一样敬了个礼。很快，在确认了至少外表上没有什么太邋遢的地方之后，大家就离开了车内。

    “呼！好冷！”

    第一个下车的奥利安娜猛地一缩脖子。

    “唔……确实……”

    在温暖的车内待久了是会产生幻觉的。目前的气温还没有到一定要围围巾的时候，但是，确实这么被寒风吹着的话感觉很冷……

    “大家还是买点手套耳套之类的吧。”

    “……嗯。”

    走的时候没想到这一点，唔……可能是因为毕竟大家之前确实也一直待在室内，所以可能觉得没什么必要的缘故。不过，看样子还是应该稍微针对寒冷的天气做出一点计划了。不然到时候的约会基本上肯定会变得有点儿滑稽……尤利希尔已经想到到时候的惨状了。

    ————

    毕竟是在人来人往的地方，而且这里也并非是自己的地盘，大家都表现得文静了许多。偶尔有几个男性投来目光，不过在千晴瞪过去之后，目光都消失了。真是无比可靠……尤利希尔甚至都在想，要不要在自己和其他人约会的时候也拜托千晴充当护花使者……等等，那自己的地位算是什么？

    “虽说考虑到效率应该分头行动，不过这里并不是大家熟悉的地方，又人多手杂，而且万一要是走丢了之类的也很麻烦，所以姑且还是一起行动吧……啊，这个手套不错。”

    正值冬季，商场里很容易就能找到御寒用品。银月相中了一套格外小巧的毛绒手套，粉色的手套两边缀着带有长长白色绒毛的小球，是很普通但是也很讨喜的样式呢。

    在光是看着就让人觉得温暖的区域待了相当一段时间之后，大家才选择离开。卖食材的区域千晴罕见地什么都没做，酒店那边肯定是有提供饮食的，不过，千晴她似乎有着“难得大家一起出来一次，还继续吃她的料理就显得有些呆板了”这样的想法。

    “呐~~~”

    “嗯？”

    停留在零食区域之后，大家稍稍分散开来选择各自爱吃的东西。这时候黛安娜凑了过来。

    “我想到了一个应该不算太坏的主意，不过还是等一会儿再说吧。”

    嗯？

    尤利希尔是不怎么期待啦……但是这样子特意说出来，就应该代表她本人还是对那个所谓的主意挺在乎的吧？

    大约只过了二十分钟大家的采购活动就结束了。其实这一趟主要是采购为了出门约会而准备的御寒工具以及少量的零食而已，剩下还有什么想要的，再驾车过来就是了。虽说才五点刚过，但是考虑到大家还有收拾行李的时间要安排，实际上已经有点儿晚了。尤其是现在这种时候，天色一点儿也看不出是傍晚五点……等到大家再次抵达酒店门口的时候，天已经完全黑下来了。

    毕竟是早已经预定好的酒店，抵达之后在手续方面几乎没花时间。大家乘坐着电梯一路往上，渐渐地，一起坐电梯的几个人都在中途走掉了，只剩下尤利希尔几人而已。

    “考虑到只是三天时间而已，所以就稍稍铺张了一下，顶楼我们包场了。”

    “诶？！”

    “不过话是这么说，顶楼这边也就只有一间总统套房而已。不过，既然都是一起来约会的，睡在一起才会更加热闹嘛。”

    总觉得这和约会的性质稍稍有点不太一样……算了，还是不吐槽这个了吧。

    第一百九十二章 临时暂住地

    “喔~~还挺大的嘛。”

    大家站在门口围观了一下，不过，在千晴的要求下，并没有人迈进去。

    “倘若有隐藏的摄像头之类的就不好了，请允许我先行检查一遍。”

    她这么说。

    尤利希尔是觉得这么大的酒店应该不会有这种事啦……而且有钱住得起顶楼总统套房的怎么想也不会是一般人。真的有人会做出这种事情吗……

    不过，自己当然也没理由阻止她，更重要的是，让千晴检查一下也不坏嘛。倘若真的出了什么麻烦就不好了。

    大约过了二十分钟左右，黛安娜已经坐在行李箱上昏昏欲睡的时候，千晴终于表示检查完毕。大家鱼贯进入房间，尤利希尔姑且把黛安娜和她的行李箱一起推了进去。

    “嗯，果然和网上的介绍是一样的呢，这里面感觉挺舒服的嘛。”

    奥利安娜显得很高兴地坐到大床上。室内只有一张床，不过宽度相当惊人，睡下全员是一点问题都没有……而且看她们的样子应该也没有要和尤利希尔分开睡的打算。

    里面还有别的房间，在把黛安娜扔到床上之后，其他人就去探险了。留下了尤利希尔和奥利安娜。

    “尤利希尔你不去看看吗？”

    “啊哈哈……怎么说都要住上三天的，就算不刻意去观察也能知道具体布置吧。”

    “话是这么说没错，不过还真是没梦想的答案耶。”

    两人把各自的行李箱打开，各自放好自己的衣服。奥利安娜在收拾完之后也帮黛安娜打开了行李箱——毕竟本人现在正在床上呼呼大睡呢。

    不过……不愧是最昂贵的房间，真的很大耶……

    光是卧室就已经比得上公馆那边的住宿条件了。大家其实也不怎么能用得上别的房间，应该……

    正当尤利希尔感慨的时候，床上的黛安娜摇摇晃晃地坐了起来。

    “唔……嗯？唔？！我、我难道被绑架了？！哼……真没想到，原来幕后黑手竟然是尤利希尔和小安娜……”

    “刚睡醒就一个人演独角戏真是辛苦你了，姐姐。”

    坐在她旁边的奥利安娜习以为常地摆了摆手。

    “我睡着多久了？”

    “大概一刻钟吧，大家已经去别的房间参观了。”

    “我也要去！”

    说完她就从床上翻了下来，这么有活力还真是让人羡慕……

    尤利希尔有点无奈地看着她蹬上室内鞋，随后便扑到了这边来。尤利希尔只能用身体去接住她……感觉就像是在应付一夜间长高了的年幼妹妹一样。

    “尤利希尔，我也要去！”

    “在这里不是会待上三天吗……很快就会习惯了啦。”

    “那也和这个没关系！我要去看看！”

    说完她就把尤利希尔也一道拉了过去。想想也罢，尤利希尔半推半就地就这么跟她走到了隔间去。

    “喔~~~~！”

    她发出很夸张的声音来。

    “这里是会客厅吧？”

    “嗯……看样子是。”

    仍然是相当华丽的布置，中间的茶几和沙发都采用了相对典雅的风格，正对面有台超大屏幕的——嗯，正常来说应该算电视吧。黛安娜看样子今后是有得玩了。

    卧室那边当然也有类似的显示器，但并没有这边的这么大。难道说她们从一开始挑选住处的时候就考虑到了这个吗……虽说想到了这一点，不过尤利希尔并未开口。

    “嗯！这个还真是大呢！当初选住处的时候我就说要屏幕尽可能大的地方哦！”

    “是你啊！”

    “嘿嘿~”

    刚刚打算离开会客厅，两人就和参观一圈回来的大小姐她们迎面撞上了。

    “喔。”

    大小姐轻轻地哦了一声，芬奈还是一副显得十分平静的表情，完全看不出在想什么。千晴跟在这两人的后面。

    “往那边就是副寝室了，配套的设施也都齐全。不过我想应该不会有人特意要去那边睡吧。有吗？”

    说完，银月忘了旁边的芬奈一眼。

    “什、什么意思！”

    很明显这话是说给她听的。不过，大小姐看起来倒是并没深究，只是打着哈哈糊弄了过去。

    “唔~~”

    望着几人的背影，黛安娜稍稍歪了歪头。

    “总觉得她们俩好像很亲近呢。”

    “……”

    在那之后两人姑且绕着套房走了一整圈。对于浴室的玻璃仍然是透明的这件事，黛安娜显得兴奋不已。还好这边足够大，房间基本上都是各自分隔开的，自己想要杜绝她的骚扰的话，显然还是只有闩门最有效。

    ————

    在多多少少玩了一圈之后大家便聚在一起吃晚饭。食物由酒店提供，再由千晴专门下楼去拿上来。

    “这是酒店的厨师做的……唉。也罢。过了这三天我就可以自己来给大家提供每天的饭菜了。”

    千晴似乎还是对这件事很不甘心。

    但，虽说她不怎么高兴，大家吃得还是挺满足的。

    “唔……油脂不会高了些吗？”

    “要是尤利希尔敢嫌弃我胖的话，就踢歪他的脑袋。”

    “不是这种事情啦！唉……”

    由于整个顶楼都被包场了，吃饭的位置自然是可以随意选择。大家基本连讨论都没有，就很自然地坐到了边上靠窗户的位置。从这里可以清晰地看到繁华的街道和远处居住区的灯光。

    “夜景真是很漂亮呢。不过要是在晚上出去的话一定得让千晴陪同。”

    看样子黛安娜姑且还是有这种程度的常识的。

    “晚上也没必要出去不是吗，本来就是打算白天出门的。”

    “你说得没有错！！”

    连想都不用想就知道，黛安娜是打算在这边好好地沉迷游戏的。虽说好不容易出来一次理应是到处转转之类……但是大家看样子似乎也不是对外出特别感兴趣。

    晚餐的美味程度自不必说，不过千晴仍然表示不满意。她把自己的意见连同用过的餐具一起端到了楼下去，该不会亲自去教那些厨师做菜吧……大概？

    尤利希尔觉得自己的这个想法没什么毛病。如果这个人是千晴的话，那么她基本极有可能做出这种事来。饭后，大家倒也没在桌边逗留，很快就回到了房间——只留下了尤利希尔，和自顾自宣布要第一个和他约会的银月。

　　第一百九十二章 约会简化议案（上）

　　“那个……大小姐？”

　　“嗯？”

　　“该不会有什么话想要和我说吧？”

　　她挑了一下眉毛。

　　“哼——有什么话想和你说？”

　　“有什么话想要和我交流的话……”

　　一定要改一下用词吗……

　　尤利希尔颇为无奈。不过大小姐倒是显得很愉快的样子。看来刚才尤利希尔的发言让她的心情恢复了一些。两人望向此刻理应是热闹得不得了的窗外，只要走近一点从落地窗往下看，就能看到大家在学园里根本见不到的都市夜生活。不过，从这边完全听不到外面的声音。毕竟又是酒店顶楼，又是无比豪华地整个包场……确实环境非常不错。

　　“虽说我之前和你说过了，但是，姑且还是强调一下，明天上午我预定是要和你一起去约会的。”

　　“嗯。但是，呃……我没想到什么好玩的地方……毕竟我也是第一次来这里。”

　　“没关系。哼——明明衣服和外表包括声音都这么像女孩子了，但是你的心还是童贞少年呢。”

　　“童贞没关系的吧！”

　　她这个词……不对，这个短语用得未免也太轻松写意了些，尤利希尔有些不满。

　　“哎呀。难道不是吗？我觉得，包括那边那几位回房间的，和我都是一样的想法吧。重要的只是和你一起去别的地方随便转转，有个新的体验，仅此而已。当然这是最低要求，如果你真的就带了我们在街上乱走的话我肯定会好好整整你的。我只是说，游乐园也好，博物馆也罢。重要的是和谁一起，而不是去哪里。”

　　“再怎么说我也没有迟钝到那种程度……还有，真亏大小姐能说出这么羞耻的话来……”

　　“……”

　　她没再说话，不过，略微有点泛红的脸倒是暴露了她的心思。

　　“好、好了！别再想那些有的没的的事情了，我只是刚才想到了一点事情，才留在了餐桌这边没来得及走而已。”

　　“一点事情？”

　　“嗯。先回去吧。”

　　说着她便站起身来，转身走向大厅另一边的大家的临时住处。尤利希尔小步地跟在她身后。

　　————

　　大家都聚在沙发边上，也就是隔壁的会客厅那里。沙发足够宽敞，千晴去端盘子了还没回来，剩下的几人坐在那里有说有笑，中间的超长沙发那里还空出了一大块。感觉甚至可以同时坐下十个人呢。

　　“诶，你们这就回来啦？我还以为肯定会聊一会呢。”

　　黛安娜现在正在开游戏机，看到两人从门口过来，她显得有点惊讶。

　　“比起那些，我有个事情想要和大家一起商量商量。”

　　“嗯？”

　　银月往前走了一步，这么说道。

　　通常银月是不会用这种态度说话的，而这也引起了黛安娜的兴趣。她停下操作手柄的手，尽管游戏只开到了一半，但她还是将其退回了桌面。

　　“不过，虽然不知道是什么事，等千晴回来之后说不是更好吗？”

　　坐在沙发那边的奥利安娜说道。

　　“啊，她的话肯定不会有异议的。”

　　“又说这种话……这样可不好哦，银月。从维护和平的角度来讲。”

　　“……确实。那我就先等等吧。”

　　……这是什么情况。

　　尤利希尔虽然觉得很不可思议，不过他姑且还是没有开口，而是和大家一同坐到了沙发上，黛安娜打开游戏开始玩，大概过了十分钟左右，千晴就回来了。

　　“诶？叫我过来……？是没关系啦……”

　　她有点疑惑地歪了歪头，不过还是走了过来，在旁边的小沙发上坐下。

　　“好了，现在既然人都到齐了，我想提出一个建议。”

　　银月伸手在黛安娜的手柄上戳了一下，游戏被强制退到了主页面。

　　“啊~！”

　　“好了好了，其实也没什么好遮遮掩掩的，就是关于未来这几天约会的事情。”

　　“唔？”

　　银月望了一眼在场的众人，说道。

　　“原本的计划是每半天一个人对吧，我，千晴，奥利安娜和黛安娜，最后是芬奈。确实不错，但是，我稍微仔细地想了一下——不觉得这会让尤利希尔感觉到有点像是应付差事的情况么？可是要轮流换五个人来噢，换做是我的话，应该没自信能在第二天乃至第三天还能保持之前的兴奋感吧。”

　　“啊……”

　　奥利安娜她们看样子是理解了银月的话，随后，姐妹俩窃窃私语了起来——至于为什么芬奈没开口……只是因为她正在装模作样地写读书笔记而已。至于为什么是装模作样——尤利希尔注意到她从银月开始讲话起，手上就再没有过动作。

　　“确、确实……没想到竟然不知不觉地忽略了这一点。”

　　“和四个人约会两天，和与四个人约会四个半天，还是有区别的呢……”

　　她们俩开口道。

　　“刚才那句话是谁说的！”

　　芬奈吐槽了。其实这话基本也不用问……毕竟奥利安娜肯定不会说这句话的。

　　“不过，嗯，确实呢，我和小安娜，银月和千晴一组，确实也不会觉得有什么其他好顾忌的问题。甚至反倒会更开心一些呢。嗯，我赞成！”

　　黛安娜第一个同意了。仔细一想，尤利希尔其实也觉得这是个好事。他确实是没什么信心能保持同样的感受和五个人轮流去约会还能保持新鲜感……事实上他觉得就算是两人一起，到第三天自己也应该差不多是极限了……所以仔细想想大家只决定在这边住三天还真是聪明。

　　“我也支持。虽说之后我们还会去海岛休闲一下，但是在那之前应该还是会到处走的，尤其是尤利希尔还要走三天，能减少一点压力就减少一点吧，而且换来换去的说实话也很麻烦，和姐姐一起……只要姐姐不犯蠢我也不讨厌。”

　　“你那个前提是什么意思！”“意思是只要姐姐不做多余的事情我们就能和平相处。”

　　“原来现在没有和平相处的吗！等等……为什么我感觉比起我你更在乎尤利希尔！”

　　“姐姐的感觉没有错。”

　　如此，这两人又开始拌嘴了。感觉最近的奥利安娜比起之前要活泼一些了，这让尤利希尔很开心。

　　第一百九十三章 约会简化议案（下）

　　虽说，千晴和芬奈都没有发表各自的意见，但是……尤利希尔觉得其实已经得出结论了。

　　不可否认，千晴这边是因为几乎不发表自己的意见的缘故而导致相对地发言权比较容易被大家忽略掉。而芬奈则是刚刚和大家熟悉起来，还没有来得及建立足够深的羁绊的缘故，两个人的意见……呃，虽说不该这样的，但是事实上确实是显得有些可有可无——除非她们真的十分不愿意这样做。

　　“这是大小姐的安排，我没什么意见。”

　　虽然说基本是属于定下来的事情了，但是姑且还是问了千晴一声。

　　“你自己觉得呢……”

　　“……”

　　千晴望了一眼尤利希尔。

　　“就算和我单独约会也会——”

　　“——好了，打住。”

　　银月拍了拍手，强行打断了千晴的话。尤利希尔难得地觉得大小姐做了件对的事情，他也觉得千晴要说的这句话肯定有自虐成分。

　　“千晴你是不是弄错了重点？不过，也不必想太多事情。啊——说起这个。”

　　大小姐突然一抬头。鲜少见到她的这种表情，大家都望了过来。

　　“你，是不是没有准备女仆装之外的衣服？”

　　“啊？呃……这……是，是这样。就算是约会，我也是大小姐的女仆。这一点不会有任何改变，我觉得还是应该恪守本心比较好一点。”

　　“唉……”

　　听到她的话，银月重重地叹了口气。

　　“我就知道。刚才在超市的时候怎么没想起来这个……总之，我先和这个笨蛋女仆出门一趟，你们随便就好，睡觉也没关系。我们应该不会回来得太晚。”

　　是这样吗。哼……大小姐偶尔也会做让人点头的事情呢。

　　“咦？等、等等，大小姐，我们是去？”

　　“你没听出来吗？明天可是去约会哦约会。虽然可能只是一时兴起的事情，但是哪怕是逛大街，你这样子穿着女仆装不是明显显得有些低人一等的感觉么？我们之间至少在恋爱的方面上是不该存在尊卑之分的——喔，当然，那也要看具体的对象。”

　　说着，银月笑着瞟了旁边的芬奈一眼。

　　“……你、你什么意思！”

　　“喔~？我什么意思你不知道吗？妹~妹~小姐？”

　　“啧……可恶，要去买衣服就快去！”

　　银月笑了笑，看样子似乎也是不想再去调戏芬奈了，她很快地就转向了千晴。

　　“我们走吧。”

　　“诶？”

　　“去给你买约会穿的衣服。这么好的身材，穿上那种实用为主的衣服实在是太浪费了。要在明天把那边那个家伙迷得神魂颠倒才行。”

　　说完她就迈开了步子，千晴自然不敢不动，只是，她显然还是一副没搞明白情况的样子。两人很快就离开了会客厅，华丽的套房里很快就又重归平静。

　　“唔……这么说起来，我也没有特意去带衣服唉……这下子感觉好亏。”

　　“我、我也是……”

　　安娜姐妹俩看到那边的情况，看样子也开始察觉到不妙了。

　　“唔……这，姐姐，要不然……”

　　“我觉得可以有……”

　　“等、等等！那个，虽说这里应该是闹市区，但是两个女孩子晚上出去还是……”

　　“银月她们才刚走，应该赶得上！”

　　“咦？啊，喂——！………………”

　　走了。

　　结果，偌大的会客厅，只剩下了尤利希尔和芬奈两个人。她盯着桌上的课本看了一会儿，似乎意识到这样子根本没办法再学习下去，于是索性合上了书页。

　　“……看我干什么？别以为我会像她们一样为了你就去特意买新衣服。反正到头来约会的时候你也看不出她们百分之八十的用心，不是吗？我觉得实在是没有必要那么做。”

　　她捋了捋垂下来的黑色发丝，站起身来。

　　“我要去洗澡了，别跟过来。浴缸是玻璃墙隔着的，你要敢偷看就杀了你。”

　　“好好~”

　　似乎是对尤利希尔的随意态度有些不满，她哼了一声就站起身，回到了隔壁房间去。

　　————

　　老实说，对于少女们风风火火跑去买新衣服的事情，尤利希尔其实是有点在意的。毕竟说到底买新衣服也是为了自己……这么想想自己还真是受欢迎得可怕。正好现在芬奈在洗澡，大家也出门了，尤利希尔便直接就在客厅开始写日记。大约写到四分之三左右，意外地，大家就回来了。

　　“喔，尤利希尔，我们快不快？”

　　“……我是没想到会这么快啦……”

　　“因为确实选择的余地不是很多，而且也没必要真的在这种地方为了买个衣服就花上两三个小时换来换去。只要观感不错就可以啦——嗯？我的游戏呢？”

　　黛安娜在尤利希尔身边坐下，其他人则把装着衣服的大塑料袋拿进了卧室。

　　“啊，我以为你们肯定都会在要睡觉的时间再回来，所以就顺便把游戏机关了。”

　　“啊——！！我还想着早点回来接着玩一会的！”

　　她懊恼地捶胸顿足。唔……这么一看她真的挺有料的。

　　“呃。你可以再打开嘛。”

　　“不……还是算了。时间也不早了，大家轮流洗个澡就差不多该睡觉了。我今天基本一直在开车也有点累，想要早点睡觉。”

　　“………………”

　　“你干嘛用那种像是看到我在玩当众露出play一样的眼神看我。”

　　“这比喻还是黛安娜你的风格，我就安心了。”

　　最近尤利希尔发觉自己也挺爱和她说相声的。但是，既然连她都这么说……看来今天她确实也是有点累了呢。从收拾好东西到做好睡前准备再到大家轮流去洗澡，其实并没花多少时间。毕竟这里浴室就有配套的两间，里面其实一次完全足够所有人一起洗的……但是大家还是选择轮流去了。并没怎么讨论顺序，尤利希尔就被赶去第一个洗了澡。

　　然后第二个去尤利希尔那边浴室的是奥利安娜。

　　“明明我想要早点洗完好上床睡觉的……”

　　“谁知道姐姐会不会在浴室里做奇怪的事情？而且洗澡水也是不能喝的。”

　　“……！这，累了的话难道就不想发泄一下yu望吗！”

　　你难道真的有那个打算吗原来！

　　第一百九十四章 睡前的小动作

　　卧室的床很大，睡下大家全员根本不是问题。其实，真正的问题是，在车上掐头去尾坐了一整天，大家的精力多多少少有点儿燃烧不完全——除了黛安娜和千晴以外。

　　接下来要怎么办？

　　洗完澡上床之后，时间也还是显得有点早得过了头。而且明天又是预定约会，起得太早的话不仅酒店没有服务，街上也不会有什么商家开门的。

　　“所以，干点什么吧？”

　　坐在被窝里，靠着靠垫的银月说道。大家此刻都待在大床上，并排坐着的感觉多少有点显得滑稽。芬奈坐在最边上——距离同样坐在另一边的尤利希尔位置最远。其实她原本看样子是想去另外那间卧室睡的，但是在怂恿了一阵之后，并没有人跟着她过去睡，结果她也只好作罢。

　　“正对面的这个电视也可以拿来玩游戏呢。”

　　“晚上睡觉前都玩游戏的话肯定会睡不着的。再怎么说游戏都是要人投入注意力的东西，基本上如果不是太困的话，只会越玩越精神。”

　　“……”

　　奥利安娜的这个认识十分正确。虽说也有那种玩几盘就开始觉得无聊、再玩下去甚至真的会让人想要睡觉的游戏……但是，呃……那种东西还要拉着大家一起玩是要怎样啦。

　　大家思索了好一阵，但仍然还是没能得出像样的答案来。时间慢慢地过去，大家没能得出什么更有意思的结论，大约就这样过了三分钟。不知是谁的动作，床的正前方的这台电视打开了。

　　“还是随便看看吧。”

　　“诶~~~”

　　在这么豪华的地方窝在床上为了消遣时间而看电视……这个状况无论怎么想都有点儿残念。不过，体验倒是真的挺不错的。尤利希尔舒舒服服地缩在被窝里，舒适度完全不成问题，而且相当暖和。室内姑且是有开空调的，就这样子和其他人一起倚着看电视……总觉得，这好像应该是三天之后的预定才对。

　　“嗯……喔，结果竟然是自然频道耶。”

　　银月开口说道。不过她倒是并不显得讨厌的样子，直勾勾地盯着屏幕上的长颈鹿。

　　“因为切到别的频道不是很容易就会产生和玩游戏类似的效果吗，看入迷了就不好了。”

　　奥利安娜姑且负责操作遥控器。她和银月睡在最中间，尤利希尔在最右边，他的左手边是看样子正在犹豫是和大家一起看节目还是掏出游戏机玩游戏的黛安娜。她时不时地把腿伸到尤利希尔这边来，而且很明显，她是故意的。

　　由于大家都躺在一起，这边小小的争端很容易就会被旁边的奥利安娜注意到。因此尤利希尔尽量不弄出太大的动作来，悄悄地把放到他腿上的黛安娜的腿给挪下去。

　　“哼哼~~”

　　黛安娜发出撒娇的甜蜜嗓音，往尤利希尔这边凑了凑。

　　不过，似乎是因为她的声音，才让原本因为躺在奥利安娜左边，角度上看不到这边的银月注意到了异样。

　　“啊！偷腥猫！”

　　“等——你说谁偷腥猫！”

　　“不是你吗？哼~平时的话倒也无所谓，我也不是那么心胸狭窄的女人——但是，明天尤利希尔可是要和我还有千晴一起去约会耶。这种事明天晚上再和他做啦。”

　　“唔……哼，也对。”

　　不知是不是自知理亏，黛安娜从被窝里钻了出来，躺在另一边的银月也爬起来，两人交换了个位置。

　　“……”

　　尤利希尔看着露出就像是得胜的军人一样的满意表情的银月，不知该说什么好。她只是瞟了一眼尤利希尔，就望向屏幕上的大象——嗯，说到底自然频道的话确实基本上就是这些内容呢。

　　“啊，好勇猛……”

　　“……”

　　结果没过一会儿就放起了大象的交pei视频。唔，当然，这是自然界繁衍生息的重要仪式，说到底一年到头满脑子发情期的也就只是人类这么一种生物罢了。不过，女孩子们还是看得扭扭捏捏，银月倒是很大方地在被子底下握住了尤利希尔的手。

　　“虽说好像都是希望男性那里大一些才好……但是，唔，我是不知道具体大小啦……但是你要是真的很大的话，到时候我会很痛的。”

　　“……”

　　“………………”

　　其他的几人都把目光望了过来，而银月却做出一副仿佛完全事不关己一样的姿态，脸不红心不跳地继续看屏幕上的大象。

　　但是实际上，在被子下面，她的手正轻柔地揉捏着尤利希尔的手指。被柔软的女性小手这样子揉搓的感觉很舒服——啊，这句话单看的话可是会有很严重的歧义……但是是真的很舒服。尤利希尔刻意地没有抗拒。

　　————

　　从结果上来看，奥利安娜所做出的“看电视，而且看动物主题的电视”的这个抉择基本上是正确的。虽然动物确实很可爱，但是看了一阵子基本上也就没了多少兴致，很快就看困了。尤利希尔这边倒是因为别的意义有点儿精神……但是既然大家都准备睡觉了的话，他肯定很快也就能睡着了吧。

　　卧室的灯光关掉之后，唯一的光源就是窗户透过来的楼底下灯光的光线了。千晴原本想去把窗帘拉上，但是大家都表示拉上窗帘的话第二天肯定会睡得太舒服而起不来床。毕竟事物都是有两面性的呢……过于舒适的床铺也是。

　　互道晚安之后，众人很快就睡着了——唔，要是大小姐没有隔一会儿就摸摸他的手的话，他肯定能睡得更快的。过了一会儿，尤利希尔都已经能听到旁边奥利安娜的安稳呼吸声了，然而，大小姐看样子应该还是没睡着……但，就算是她一直捏尤利希尔的手玩，尤利希尔现在也不能吐槽她。万一吵醒了其他人就不好了。作为一点点的反击，他转了个身，把那一对不怎么听话的纤细手腕给抓住了。

　　“……呀。”

　　她忍不住发出一声纤细而短促的叫声。实在是太过可爱，让尤利希尔都忍不住怀疑是不是自己听错了。

　　不过说什么她都是自己的大小姐，不论如何他也不至于真的对大小姐做出什么失礼之举。他很快就松开了银月的手，看样子反击取得了成效，这一次，尤利希尔的睡眠没有再被打扰了。

　　第一百九十五章 平静的开始

　　第二天，尤利希尔醒得很早——比正常情况要早了至少半小时左右。他也不知道为什么——可能是和大家睡在一起让他多少有点在意的缘故。就结果而言，他睡醒了，而且还醒得毫无压力，就是那种一睁眼就意识到自己睡够了的情况。

　　大家看样子还在睡觉，外面的天色刚刚发亮，尤利希尔估计时间应该在六点半左右。一时实在是无事可做，尤利希尔习惯性地拿起了枕边的手机。这时候他注意到旁边有只手晃了晃。

　　——是千晴。

　　“千晴你醒啦？”

　　“嗯……”

　　她用很轻的声音回答道。由于她基本上算是睡在另一边，两人交谈起来有点费劲。

　　不过，有点奇怪的是，她并没有从床上爬起来。

　　“芬奈小姐……那个，很热情地抱着我……我要是起床会把她弄醒的。抱歉，尤利希尔，你一个人先起来吧。”

　　“……”

　　芬奈……

　　尤利希尔有点尴尬地笑了笑，接着便从床上坐了起来。由于室内的温度其实还相当舒适，所以起床倒也不至于有什么太大难度。尤利希尔一个人跑去洗漱穿戴，收拾停当之后，时间也才只是早上七点刚过而已……早上早起一点的话，确实很不错嘛。

　　大家看样子已经渐渐睡醒了，毕竟是冬天的缘故，外面才刚刚显出亮光来。尤利希尔一时也无事可做，便搬了把椅子坐到了窗户旁边。

　　外面已经是热闹的城市风光了。在学园里见不到的、本应该是十分寻常的景色在现在看来也具有难以比拟的诱惑力。尤利希尔现在其实挺想下去走走的，不过，考虑到大家都在床上，而且待会儿自己就要去约会了……他很快就打消了这个念头。而且，对于即将到来的，和大小姐以及千晴的一天约会，他姑且还是有点紧张的。主要是，他完全不知道该去哪里才好。等等，现在不正是个好时机吗。

　　正好大家都还在床上，自己也有空。虽说可能确实是晚了些……但是总比完全不做调查要好。而且考虑到明天自己还有一天的行程，还是先行做一下准备……等等。

　　明天还有一天的行程？后天呢？

　　说起来一开始的决定是每人半天来着……当然，最后那天是要赶去海岛的，所以下午说是大家一起出去玩但是应该也不至于花多少时间。呃……自己好像自然而然地就把芬奈忽略过去了。但是，应该也不打紧的吧。

　　她再怎么说，可是自己的妹妹。当然，这世界上有骨科这么一说。但是，呃……还是不要太冒险比较好吧？更何况她看起来也对自己没有那方面的意思。虽说她确实是个好女孩，之前照顾自己的时候也很让人安心。

　　……结果看了会风景尤利希尔就开始想歪了。他回到床边，拿过自己的手机。大小姐看样子还在赖床，不过旁边的奥利安娜看起来已经醒了。见到尤利希尔，她有点不好意思地稍稍摆了摆手。

　　“那个……我想，差不多该换衣服了。”

　　“啊！”

　　说起来确实是这么回事。尤利希尔急忙走出房间，顺手把门关上。

　　等到大家起床的时候，已经是二十分钟之后了。这还是奥利安娜强行把黛安娜从床上拉起来的结果。

　　“唔~~~今天我们又不去约会！为什么要把我也拉起来嘛！”

　　“早饭还是要吃的，要是姐姐觉得今天不用吃饭了的话，那就回去睡觉吧。”

　　“只是早饭不吃而已吧？！为什么就变成一整天不吃饭了！”

　　餐桌上，安娜姐妹俩也在吵个不停。不过，这边的食物确实也很美味，吃着吃着桌边就安静了下来。

　　“不过我还以为尤利希尔你们会单独出去吃呢。”

　　“哼~我是觉得这个不太重要啦。”

　　银月显得不是很在意地回答道。

　　————

　　“啊啊啊啊！我竟然忘记了这个！明明是约会！明明是约会！出来吃饭才应该是正常选项啊啊啊啊！”

　　“……好了好了，大小姐，冷静一点。”

　　此刻千晴仍然在担任司机的职务，尤利希尔和银月坐在后排，她显得很不甘心的样子。

　　……原来刚才在餐桌上的表现是装的吗……

的确尤利希尔也觉得就这么自然而然地和大家一起吃了饭，感觉有点太贴近平时的日常了……但是都已经在餐桌边上坐下了，他也就没有再提这件事。

　　“唔……真是可恶。算了。比起这个，尤利希尔，你想好今天去哪里玩了吗？”

　　千晴的车速很慢，因而两个人就算现在才说这样的话题也没关系。

　　“呃……我刚才稍微调查了一下，不过得到的都是一些粗略的答案……还有，呃，抱歉，大小姐，我忘记了一件事。”

　　“嗯？”

　　银月稍微朝这边歪了歪头，示意他说出来。

　　今天毕竟预定是约会不是去旅游，所以千晴驾驶的也是一辆看起来并不显得有多华丽的普通轿车——当然，说实话，普通是相对于之前的那辆房车来说的。尤利希尔并不认识大部分轿车的品牌，但是这辆应该也是普通人买不起的货色……老实说，这样的事情发生太多次之后就渐渐地对这种奢侈的东西没什么感觉了……当然，基本的概念他还是有的。

　　“啊，嗯……就是……”

　　虽然嘴上表现得平平淡淡——除了刚才的发言之外——但，大小姐和千晴很明显地也为了今天的约会动了心思。千晴穿上的是昨天她们特意去买的冬用大衣，大小姐这边看起来没怎么打扮，但是，衣服很明显穿得和平时不太一样。基本上穿着以实用系为主的她今天竟然穿上了短裙——在御寒用长袜的搭配下应该也不至于会冷。

　　“大小姐，今天的衣服很可爱。”

　　“！”她明显抖了一下，随后急急忙忙地把脸撇到另一边去。

　　“……算、算你还有点见识……”

　　应该脸红了吧，尤利希尔也觉得，这才叫约会——只不过，唔，老实说他也是刚刚才想到的这一点……对千晴只能说抱歉了。毕竟现在她还在开车中。

　　第一百九十六章 恋人的距离感

　　尤利希尔真的只是突然间才想到的——因为坐在车里实在是没有别的事情可以做。虽说窗外流动的就是平时见不到的风景，但是城市里无非就是建筑和人而已，看久了之后就厌了。而且明明是去约会尤利希尔也当然不好拿出手机来玩。结果，他几乎是自然而然地就注意到了大小姐的打扮。

　　“不过话又说回来，呃……具体的目的地？”

　　“……哼。”

　　大小姐起初并没回答，只是哼了一声。过了一阵，她才淡淡地开了口。

　　“说实话，我不是很期待那些特别浪漫的情况……能一起出来走走就很开心了。而且所谓的约会，正常来说不都是那样子的吗？我是觉得随便去个游乐园之类的就行了。之后的时间就随便在外面打发一下吧。”

　　“……”

　　是没什么问题。

　　但是，呃……尤利希尔实在是有点儿内疚。关于可以去哪里玩的事情，他虽然也有在做调查，但是网络上得到的答案大体其实也就是那些随便就能想得到的地方。电影院，商场，植物园，风景漂亮的野外，动物园，公园，等等等等。

　　虽说这样子想着好像确实是有些强人所难……毕竟在一个陌生的地方还要找到新奇的约会地点，确实有点难度。

　　“喂~~~”

　　见尤利希尔半天没反应，大小姐伸手在他的面前招了招，虽说尤利希尔也还不至于发呆到这种程度，但，她还是自顾自地直接坐了上来——离开公馆后，两人这样子单独相处的时间，不可否认地减少了。可能是因为新环境的不适应，可能是公馆那边确实是串门之类的比现在要方便……反正不论如何，唔，这样子感受着腿上格外让人踏实的重量，尤利希尔把注意力转向了自己的面前。

　　“别想太多了。我之前应该就有说过，这次出来玩的重点是和你一起。喏，我可是你名正言顺的女朋友，就稍微自豪一点吧，呐？”

　　“我是一直都挺自豪的啦……”

　　“没感觉出来呢。话说回来，我觉得正常的男性在有我这么可爱的女孩子坐在腿上向你撒娇的情况下，一般都会直接把女方推倒就在车里那个了吧。”

　　“用那个来指代……算是大小姐最后的矜持吗。”

　　“为什么你就只会吐槽！”

　　“………………”

　　尤利希尔也很想问自己这个问题！

　　唔……他当然是明白啦，而且他的心里又不是不想和大小姐缔结更加亲密的关系。经过了这么长时间的相处，尤利希尔早就已经离不开大小姐了。可是，怎么说……并没有那种渴求对方的感觉……

　　要是这么说的话，大小姐肯定会不满意的。但是，唔，尤利希尔确实无法否认这一点。

　　像现在这样近距离闻着大小姐的发香，确实能感觉到自己的心在以比平时激烈得多的频率跳动。他的手也不知道该放在哪里，唔，既然是普通地坐车的话，应该也不至于真的抱紧她吧……

　　“啊~~就像现在这样。千晴又不会因为你在后面做了什么就一时慌乱开车把我们送上西天，你就大胆一点嘛？”

　　竟然被女方说要大胆一点……这个体验应该还是蛮珍贵的。

　　尤利希尔迟疑了一下之后，便伸手环抱住大小姐的纤纤柳腰。她本人的体型本就娇小，搂着她的腰部的感觉更是让尤利希尔觉得自己像是在抱着年幼的妹妹——当然不是芬奈——似的。说真的，尤利希尔这样子抱着她的时候都不敢太过用力。大小姐本来就给人一种像是玻璃人偶一样精致的感觉——再用力的话，可能真的会弄痛她呢。

　　“哼~动作倒是不慢。既然如此为什么不一开始就这么做？今天姑且是约会耶，虽说彼此都没有太多这方面的经验，但是，正常从电视或者动画里面也能见到的吧？约会的正常发展，男女之间的距离应该怎么拿捏，等等等等。”

　　说着，她就伸出手来，把小小的手也覆盖在尤利希尔抱着她的手上。车内姑且有在开空调，这一会儿温度已经舒适不少了。

　　“啊，对了，外面说真的确实很冷，所以我基本上都选了可以在室内就能活动的地点。”

　　“这倒是完全没问题啦……确实，这种天气要是去坐云霄飞车之类的话，恐怕害怕都来不及，就会觉得冷到不行了吧。”

　　“这边据说前几天才刚下雪……那种激烈的娱乐设施应该是不会开放的吧。”

　　“……”

　　也对。

　　这么冷的天气，就算是打得火热的情侣正常来说也不会选择在这种时间段出门约会吧。而且说到底大家的这个约会计划其实从一开始就是临时起意……

　　在尤利希尔想着这种事情的时候，他感觉自己轻轻抱着大小姐腰部的双手被她慢慢掰开了。毕竟是在车内，两人的手目前来说都还算温暖。她就这样子略微有点强行地，变成了十指交握的姿态了。

　　“那个，大小姐……”

　　“怎么了？唔，如果你指的是我这个举动的话，还是别浪费口舌会比较好哦。”

　　“我是没什么意见啦……”

　　大小姐的手既温暖又娇小，尤利希尔找不到什么抗拒的理由。而且——他还忍不住这样子稍稍从身后这样抱紧了她。

　　“……”

　　越是相处，就越感觉她实在是像个洋娃娃一样可爱。

　　————

　　真是辛苦了千晴一直在默默地开车。抵达目的地之后，她才把车稳稳地开进了停车场，随后三人一起从车上下来。

　　“好冷——！！”尤利希尔此时倒也顾不上温存了，急急忙忙地拿出备用的手套。其他两人虽没说话，但她们一个把带着粉色绒毛、顶上还有两个三角状的猫耳朵的耳罩戴了起来，另一个也和尤利希尔一样拿出了手套——只是，唔，尤利希尔有点意外的是，拿出耳罩的那个人是千晴。

　　“怎么样，可爱吧？这是昨天我们一起选的。”

　　似乎注意到了尤利希尔望向那边的目光，大小姐勾起嘴唇笑道。

　　“别、别这样……我我我我只是考虑到御寒方面的需求而已！”

　　确实，除去颜色和猫咪外形的装饰之外……那层绒毛应该是挺暖和的……尤利希尔都能想象得到昨天她们去买衣服时的情况了。

　　第一百九十七章 与主仆的约会（上）

　　三人有点儿哆哆嗦嗦地往前走。抵达售票处后，千晴直接就跑去买票了，把尤利希尔和银月留在了原地。

　　“呼……感觉这种天气很容易下雪呢。”

　　虽然戴着手套，但银月还是把手放在茶色大衣的口袋里。由于本人的身材原因……嗯，怎么说……尤利希尔实在不好直说“有种像是领小孩子出来的感觉”呢。好在也许是因为太冷了的缘故，大小姐似乎没注意到这边的心思。千晴看样子还要过一会儿才回来，自己能不能在那之前先做些什么呢。

　　尤利希尔稍稍思考了一会儿，便轻轻地拉起了大小姐的左手。

　　“……？”

　　大小姐明显有点疑惑地抬起了头。但是她倒也并没有抽回手去，而是顺着他的动作，把手放进了尤利希尔这边的口袋里。

　　“怎么样？这样，呃……会不会有情侣的感觉？”

　　“……”

　　唔？真是奇怪……

　　尤利希尔明明觉得这主意应该不错的……

　　“啊，抱歉，不是你的问题。”

　　似乎看出了尤利希尔的疑惑，大小姐有点尴尬的把手抽了回去。

　　“一会千晴回来之后你和她这么做吧。我也不是讨厌那样，只是……呃，我需要抬着手才能把手放到你的口袋里……感觉有点微妙……”

　　“……”

　　尤利希尔明明都决定不要去想她的身材了来着。结果反倒是她自己先说了啊。

　　大概过了两三分钟，千晴就回来了。她把票分发给尤利希尔和银月，随后便习惯性地站到了两人后面一点的位置。

　　“快去吧。”

　　这时，大小姐开始对尤利希尔眨眼睛。

　　“诶，可是——”

　　“有什么好可是的，这可是两人份的约会，尤利希尔你还记得吧？只不过是为了减轻你的负担所以变成和两个人一起玩一天的预定了而已。”

　　确实……

　　倒也不用大小姐再多费口舌，尤利希尔大着胆子把千晴的手拉住了。

　　“干、干什么！”

　　这件事可不像之前和大小姐的时候那样轻松写意。不论如何也一定不要让她感觉到威胁。否则的话极易演变成不那么美妙的流血事件。

　　“没——呜哇。这手不是已经冰凉了吗。”

　　“……那、那也不用这样……”

　　“不行。怎么说也要好好照顾自己。”

　　尤利希尔脱掉了手套，就直接在口袋里握住了千晴的，冻得冰凉的手。尤利希尔本以为这样做是不是有点太挑战她的羞耻心了，不过，千晴只是红着脸低下了头。看到这一幕的大小姐在前方很满意地点了点头，对他竖起了大拇指。

　　“你可是要成为后宫王的男人，千晴这么乖的女孩子都拿不下就麻烦了。喏，别在门口这里站着了，先去找个地方随便玩玩吧。”

　　“啊，嗯。”

　　现在的气温可能顶多也就是零度左右。再加上湿冷的空气，尤利希尔的口袋也不至于暖和到哪里去。在两人的手都冻得冰凉之前，姑且还是得先去找个地方稍微坐一坐。毕竟这里的规模还不小，能够在这样的冬季营业，自然在这方面肯定也有考虑过的。很快，三人就找到了目标地点。说到底，好像大部分的游乐园都会有这么一个类似餐厅的设施呢。毕竟，总会有玩累了想要吃点什么的顾客嘛。

　　“啊~~~”

　　银月一拉开木质的拉门，就能感受到屋内温暖的空气。三人急急忙忙地走进内部，被尤利希尔拉着走了一路的千晴再次自告奋勇地去点单，尤利希尔就只好和银月一起先找个地方坐下。还好，毕竟今天确实很冷，加上并非是高峰时段，店里的一层就已经有很多空位了。尤利希尔便随意地和银月挑了个靠窗的位置坐下——由于室内开放空调的原因，其实坐在窗边也没什么感觉——比外面可是要暖和多了。

　　“哈啊~~虽说这边的摩天轮看样子还开着……但是这么冷也没人玩吧。”

　　“大小姐直说太冷了不想上去坐不就好啦。”

　　“既然明白就别说出来！”

　　被训了。

　　毕竟确实是有些冷，这里能玩的设施还是有限。尤利希尔估摸着差不多到中午左右应该就会结束了。在这之后应该去哪里干点什么……果然是可以暖和地坐下的电影院吗？

　　尤利希尔思考了一阵，并没能想到什么有意义的答案。

　　很快千晴就端着杯规模挺大的果汁过来了。上面有三根弯曲的吸管，应该说还好吗，尤利希尔现在姑且是女装姿态……其实都已经习惯了，也不觉得会有什么问题了。这样子亲密地三个人一起喝果汁，旁人恐怕还会以为是三个好姐妹一起来玩呢。

　　“怎么样，千晴？刚才尤利希尔的手很暖和吧？”

　　“就别调戏我了，大小姐……”

　　她有点不好意思地低下头。不过以她来说，能去买这杯明显是情侣饮品的果汁，确实是相当地努力过了呢。嗯。

　　“等身体暖和起来之后，就先去旋转木马之类的地方把热度蒸发掉，接着去鬼屋找回热度吧。”

　　大小姐这么说。

　　……去鬼屋不是会更凉吗，而且还是从心理上也会发凉的程度……

　　显然，千晴的想法和尤利希尔没多大差别。但是，呃。好像都已经来了游乐园，不去鬼屋好像又有点说不过去。毕竟所谓的游乐园一直都是这么几种设施的嘛。而且本来在这种天气下能玩的地方就不多，鬼屋已经算是很少的可以室内活动的地方了。那里面肯定是会或多或少供一点暖的……毕竟是这种级别的游乐园，尤利希尔觉得应该不至于节省这点预算。就这样子待了一会儿，尤利希尔发现，虽然嘴上没说，但银月和千晴似乎都对面前的这杯情侣饮料相当介意，三人确实是有在喝，但是她俩绝对不会在尤利希尔喝的时候一起喝……明明就是为了这么做才放两根……不，是三根吸管的。

　　“嗯，嗯，差不多暖和了呢，我觉得可以去坐坐木马了……虽然有点像是小孩子才会玩的东西。”

　　大小姐说，她打算起身的样子。

　　“但是饮料还没喝完吧？这可是完完全全的浪费行为呢。和我们有没有钱没有关系。”

　　“唔……确实如此。好吧。”

　　她明显一副被戳中想法的模样。真是的，尤利希尔又不是不害羞……可是，一开始说约会就要有约会的样子的是谁来着？

　　第一百九十八章 与主仆的约会（中）

　　经过尤利希尔的几次测试之后，他发现，确实，不论是大小姐还是千晴，都在有意识地躲避着尤利希尔。他一旦做出要去喝饮料的姿势，这两人就急急忙忙地松开吸管。而一旦尤利希尔喝完，把目光投向窗外，她们俩又重新接触各自的吸管。是谁说的约会就要有约会的样子来着……也罢。尤利希尔当然能明白她们的心思，但是，果然，约会就要有约会的样子才行。自己明天肯定还要和黛安娜她们做同样……或者说是类似的事情的。今天可不能随随便便地就把这宝贵的一天时间虚度过去——悠闲地挥霍时光是周四开始的预定。想想大家为了难得的这次外出的机会付出了什么，自己没有权利不让她们有和平时不同的体验。

　　所以，尤利希尔特意和之前试探的时候一样，装作察看玻璃落地窗外的景色。这家游乐园的规模其实挺大的。只不过因为冬天的原因很多设施都没什么人气，除了标志性的摩天轮外，其他的一些光是坐上去就感觉会冷的设施干脆就已经关掉了。

　　果不其然，尤利希尔透过玻璃窗的倒影就可以看到，她们俩凑过来想要喝饮料。因为尤利希尔之前留住她们的借口是饮料不喝完会浪费，所以很显然，只要把饮料喝完就可以回避掉当下的这个羞耻play了。但是，也许是因为这杯情侣饮料从一开始就是设计给两个人喝的原因，份量挺大的。加上三人并没点别的东西，所以一时间想要喝完这些饮料确实有点困难——所以尤利希尔很迅速地回过头来，用自己的吸管喝了一口果汁——在她们俩以为没事而开始喝果汁的时候。

　　和想象中一样，千晴第一个反应过来，但是也许是因为惊慌所致，她的反应速度确实没有平时那么快。而大小姐看样子则是彻底放弃治疗了，倒也不闪不避，十分平静地“嘶嘶”吸着果汁。

　　“果然是在回避我呢。”

　　“……抱歉，但是确实是有点羞耻，就情不自禁地……”

　　千晴老老实实地回答道。

　　考虑到这里是公众场合，尤利希尔倒也不能对她做出什么太大胆的事情。哪怕现在他是女装姿态，但要是被人围观的话也同样不妙。尤利希尔丝毫不怀疑这一点，唔……大胆的事情还是留一留吧。

　　在这之后尤利希尔姑且帮两人解决掉了喝不完的果汁。由于在餐厅确实是暖和了许多，三人一致决定先去玩估计并不会怎么暖和的旋转木马——正好中和一下。

　　尤利希尔是觉得旋转木马这种东西其实玩不玩就那么回事儿……而且冬天在那上面想不冷都不可能。但是，偷偷地说一句，大小姐好像对这个很感兴趣的样子……要是不去坐的话留下遗憾就不好了。反正又不是什么真的冷到不行的东西，而且从这边尤利希尔就能看到，也是有和三人一样的勇士在那上面玩的。

　　“大小姐有坐过旋转木马吗？”

　　“没有。当然，另外那种类型的‘木马’，我还是有所见闻的。”

　　“……”

　　吐槽起来就没个完了，尤利希尔深刻地明白这一点。不过，他没开口，走在旁边的千晴倒是显得有点疑惑。

　　“木马……？木马还有另外的类型吗？”

　　“不要问这个啦……”

　　明明是约会来着！中途变成这种东西算怎么回事！

　　好在大小姐似乎并不打算继续这个话题，而千晴虽然还是云里雾里的样子，但是似乎也意识到这个话题可能并不怎么健康——所以也放弃了。没在旁边等多长时间，就轮到他们玩了。事实上也就只是等上一轮转完而已。除了尤利希尔他们之外，便再也找不到其他有意图玩旋转木马的人了……大家看来都还是挺理智的嘛。

　　————

　　“啊啊啊啊啊好冷！”

　　这是银月下来的第一句话。至于在旋转木马上的体验嘛……嗯，其实还不坏。但是确实是有点冷，导致并没能演变成想象中那种嘻嘻哈哈欢笑着的姿态……但是倒也并不能说不开心。

　　“大小姐，体验怎么样？”

　　“除了冷以外……其实还不太差。”

　　她哆嗦着身体回答道。听得尤利希尔忍不住想笑，虽说，他也一样冷，实在是有点五十步笑百步的感觉。其实在上面高高低低地转圈圈的感觉，还挺有意思的。只不过这风……真冷。

　　实在是太冷了，导致三人并没有多少对话好说。好在之前已经有了个相当初级的计划，之后的活动应该也不至于像刚才一样那么冷了。

　　虽然说是鬼屋，但是实际上只有招牌如此而已。看起来这边的游乐园似乎并不打算从外表就营造鬼屋的氛围——哪怕是进到里面去，也是个相当敞亮的大厅，站在前台的女工作人员昏昏欲睡，不过看到三人过来她姑且还是挺直了腰板，目送三人走向——对，旁边的椅子那里。

　　“呼……活过来了活过来了。这一站来鬼屋确实没错，先暖和起来再往前走吧。”

　　是没什么问题……不过那位前台小姐已经用很吃惊的眼神看向这边了耶。跑来鬼屋歇脚，这么做的人应该确实是少数吧……尤利希尔觉得，如果脑瓜正常的话，一般来说是不会这么做的……

　　不过，本来就是不需要有太多顾忌的约会嘛。

　　一直休息了将近十分钟，三人才终于起身，撩开了旁边黑漆漆的门帘，走了进去。

　　“哈啊。我就说，这里面肯定是有供暖的啦。毕竟这家游乐园规模好像还挺大的样子。”大小姐扶着栏杆走在最前面。一开始的一段路看起来还有灯光，加上刚才在外面闲聊了好一阵，大家的情绪倒也还算稳定。但是，这次基本上也和之前尤利希尔来鬼屋这种设施的感想一样：如果有选择的话，他是不论如何都不想来的……

　　明明是平地但却设置了供人行走的路线和栏杆，入口处还有大大的安全警示和标语，在安全方面应该是没什么问题了……啊，对了。

　　“那个，千晴？”

　　“嗯？什么？”

　　“待会儿看到鬼怪之类的千万不要攻击噢。”

　　“……我、我又不是傻瓜……知道的啦！”

　　希望她知道就好……尤利希尔姑且还是想平安无事地结束今天的约会的。只要千晴她别把别人的东西弄坏或者干脆弄伤到扮鬼的人，就没问题……

　　再往前走几步，里面就没有灯光了。

　　第一百九十九章 与主仆的约会（中二）

　　虽然大小姐一个人很自信地走在前面，但是没走几步她就站住了。

　　“唔？”

　　“那个……我觉得，果然还是有点冷。”

　　她面朝着前方说道。随后，她像是坏了的机器人一样倒着走回来，接着一把抓住尤利希尔的胳膊。

　　“这样走……暖和一点。”

　　“……”

　　这借口哪怕是小学生都能判断出来。不过尤利希尔倒也并不打算戳穿她。尤利希尔的手原本放在口袋里，但是这样子娇小的大小姐抱着稍微有点吃力，于是他便把手直接拿了出来——结果稍稍有点出乎意料，尤利希尔还以为她肯定会握着自己的手的……但是她还是像八爪鱼一样紧紧地搂着胳膊……也罢。虽然明知道那团黑暗里肯定有什么，而且肯定不是真货，但是害怕果然还是会害怕。如果现在只有尤利希尔一个人的话，他肯定会掉头就走，但是……

　　“真、真巧……我也觉得有点冷。”

　　三人快要走到完全黑暗的区域了，虽然还是有栏杆来防止意外，不过，唔……人，果然是一种社会性的动物，尤利希尔此刻再度清晰地认识到了这一点。虽然自己现在心里也有点发怵，但是，呃……

　　千晴那边……碰到了……

　　本来她就是身材前凸后翘的那一型，现在整个人和大小姐一样抱过来，想不碰到都是不可能的。不过，好歹她这边并不会有被拉着的感觉……毕竟两人的身高差不多。

　　一开始什么都没发生，走在她们俩中间的尤利希尔自然没办法够到栏杆，但走路好歹不是问题。直到——

　　滴答。

　　不知从哪里传来了水滴声，滴答，滴答。

　　“咿！”

　　大小姐明显很害怕的样子，尤利希尔能感觉到她的脑袋都靠到了尤利希尔的胳膊上。虽然说被两个女孩子这样紧紧地抱着是很不错啦……唔，前提是能不要抱得那么紧。他感觉两个胳膊已经有点发麻了。

　　“那个……”

　　“干嘛！”

　　“我说，稍微聊聊天吧？”

　　“啊，嗯。”

　　鬼由心生，正常来说是这样子。当然这边的鬼是不论有没有想这种事都会出来就是啦……但是，稍微转移一下注意力总是好的。

　　“那么，嗯，一会儿的计划是什么？”

　　“嗯~~~这个嘛，总之先、先在游乐园里稍微玩一下，毕竟是冬天，能玩的设施应该不会太多，等到差不多了就去找个地方吃午饭咿呀呀呀呀呀呀呀——！”

　　三人面前突然闪了一下绿光，大小姐吓得话都说不出来了。唔……

　　大小姐这边看样子应该是没救了，尤利希尔把头转向千晴这一边，唔，虽然在这种情况下他也确实看不到千晴就是了。

　　“没问题吗？”

　　“嗯，没问题。”

　　不愧是无敌的女仆，不过，唔，她搂着自己胳膊的力道倒是一点也不小。

　　“你不害怕吗？”

　　“呃……没有幽灵的话就还好。我……对那种打不到的东西有点……”

　　不。不是说了不能打的吗！既然都进了鬼屋就不要对这种别的意义上让人害怕的事情在意啊……

　　“那个，保险起见我事先说一声哦？虽然可能有点没气氛但是，扮鬼的有一部分还是工作人员的噢？不能出手攻击，明白吗？”

　　“嗯……”

　　她倒是很老实地嗯了一声。

　　其实主要让人害怕的，还是这种伸手不见五指的漆黑环境和担心哪里会冒出来吓人东西的心理而已。三人在鬼屋里只花了十五分钟就走了出来，虽然经历了脑后咔哒咔哒响的情况，周围好像有水池而且还有灵异声音的情况，以及诡异笑声的情况——但是总体上来讲倒也没出现什么真的特别特别让人害怕的东西。呃……大概吧？

　　“哇、哇啊……”

　　走出鬼屋之后，大家姑且还是在前厅那里休息了一会儿。

　　“我是没想到我让你们一定不要回头看，就真的没有人回头看啦。”

　　“我又不傻！为什么要回头！”

　　连想都不用想，那个时候回头的话，肯定会看到什么骷髅头之类的……反正当时确实也什么都看不见，还不如坚定意志不回头就是了。这毕竟只是鬼屋又不是生化危机，恐怖电影里那种回头杀简直不要太多。

　　“呼……总之总算是结束了。”

　　确实……好疼。

　　虽然说被她们俩这样子抱着感觉是不错啦……但是那也只是一开始而已。很快情况就不太对劲了——然后就发展到了被她们俩搂得胳膊发木的程度。幸好长度只有十五分钟，如果是四十五分钟的话尤利希尔可能就需要躺到床上好好休息一番了。

　　————

　　“接下来就是碰碰车了。”

　　“……”

　　应该怎么说……唔，尤利希尔姑且是以为会是什么别的东西来着……

　　三人走进供人玩碰碰车的场地。幸好这里是一个室内的半球状设施，里面同样开放供暖。大小姐应该是事先就瞄准了这些不至于在上面太冷的设施吧。

　　“啊啊~~感觉真好，这才叫游乐园嘛。刚才那种东西究竟能让人高兴在哪了，完全没办法看出来不是吗~~~”

　　大小姐走进空旷的场地后，伸了个懒腰。这种季节来游乐园玩的确实是极少数。如果尤利希尔就住在城市里的话，他肯定也不会选择在这种时候跑来游乐园玩的——想必大部分人和他的想法一样。其结果就是，碰碰车场地内只有尤利希尔三人而已。

　　“嗯~~感觉还不错呢。”

　　说着，她就挑了最近的一辆碰碰车坐下。三人当然是坐三辆不同的碰碰车——千晴倒是很快地就找到了目标，她小步跑了过去。

　　“哼，哼，哼。尤利希尔你还不去找自己的车吗？一会儿就连找的机会都没有了哦。”

　　“………………”不能拿碰碰车撞人的吧！

　　虽然理论上当然不能这么干，但是，尤利希尔还是急忙坐进了大小姐那辆后面一点的碰碰车。

　　“喂！那边不是有很多吗，为什么要坐到我这边的来？！”

　　“好啦好啦。”

　　其实尤利希尔本来是想坐到她的碰碰车上的……但是那样做的话感觉会引来千晴的不满……还是算了。

　　第二百章 与主仆的约会（中三）

　　“大家都坐好了？那，三，二，一——哇，千晴你抢跑！”

　　“哼~！千晴你的动作还是太直率了，很容易就能看出目标！不会让你得逞的！”

　　那个……

　　尤利希尔坐在碰碰车——或者基本也可以被当做是坐在观众席上，看着那两人驾驶着碰碰车在场地中间盘旋着，互相之间好像都在寻找着一个进攻的机会……这个，她们俩应该只是在玩碰碰车……而已……吧？看到那两人斗智斗勇的样子，尤利希尔都觉得自己完全是个局外人了。犹豫了一会儿之后，他也仍然没有什么好主意。所以姑且就只好在远处看着她们俩的碰碰车格斗。不过这两人倒是挺投入的样子……看起来完全没有在意尤利希尔，撞得十分开心。

　　不过，唔……总归不能一直坐在原地，姑且还是先绕着场地开几圈吧……

　　“就算是大小姐我也不会放水的！”

　　“那样最好！就让你看看什么叫实力！”

　　她们俩……看样子还是玩得挺开心的。一直在咋咋呼呼地大呼小叫。虽说尤利希尔一个人默默地绕着场地转了两圈了……

　　由于尤利希尔的车在银月的后面，所以要等银月先发动了他才可以接着发动。不过，虽说只是差了前后几秒钟而已，但是就结果而言，自己似乎并不需要参战了——而且也真的不必去参战。她们俩难得能这样子疯玩一次，就稍稍把时间留给她们俩吧……虽然确实是多少有点儿寂寞就是了。

　　“看招！”

　　“啊——！可恶！千晴你等着！”

　　……

　　这两人玩了半个小时才终于罢休。虽然一开始是觉得不要打扰她们为好，但是很快他就意识到自己极有可能并不是她们俩的对手。加入女人之间的战争太过可怕，所以尤利希尔只是一个人和旁边的护栏撞着玩而已。唔……

　　她们俩直到玩够了才意识到好像缺了点什么。尤利希尔本人倒是并不怎么介意，不过，即便是离开了碰碰车的场地，她们俩也是一副像是生吃了苦瓜一样的复杂表情。

　　“明明你说一声的话，不，就算不说也不至于……”

　　“好啦好啦。比起这种事，接下来去哪里？”

　　毕竟真的不是什么需要这样子哭丧着脸说的事情。而且尤利希尔也是因为看到她们俩玩得那么开心才不忍心打扰她们的。这样的话不就事与愿违了吗——而且，如果真的想一起玩的话，尤利希尔根本就不会有所犹豫啦。

　　“唔……”

　　虽然尤利希尔并不在意，但是看样子大小姐似乎并不是这么想的。但是，她也不是那种会让自身情绪影响太多的人。

　　“老实说细致到这个程度的计划我还是没有的……这种事情，不是先征询一下你们俩的意见比较好么？啊，顺带一提，就算再浪漫，我也不太想坐上那个摩天轮。现在毕竟不是夏天……”

　　真巧，尤利希尔也有同感。

　　距离吃午饭还有相当一段时间，感觉之前关于游乐园只够玩到中午的想法应该是已经成真了，但是，总归不能连中午都没到就大大方方地走出去了吧……那个，仔细一想，今天的约会主要内容不是，或者说，原本不是游乐园来着的吗……

　　“嗯~~总之先随便转转吧。”

　　尤利希尔和千晴也没什么别的想法，于是姑且就跟着大小姐在游乐园里这样走了一路。看起来不会太冷的而且还在运营的游乐设施，三人基本都上去试了一下。由于游乐园本身规模就很大的原因，还没走完就已经到了中午。于是，三人只得动身前往园内的附设餐厅。

　　这里的人气显然比之前来的时候要强了不少，不过倒也不至于完全找不到座位的程度。还是和之前一样，尤利希尔和银月先去找位置，千晴来负责点单。

　　“那个……”

　　能在这种温度下跑来游乐园的少数人，显然都有一个共同的特征：情侣。而且还是热恋中的那种情侣。自然，哪怕是和大小姐这种在人堆里也会很显眼（前提是能看得到她）的人坐在一起，也不至于吸引来多少目光。聊天因而也能多少随意一点。也许同样是因为明白这个情况，她多少显得有点儿迟疑。

　　“姑且还是说声抱歉，之前我和千晴有点玩得太入迷了，完全忘记你还在旁边了。明明是约会来着的。”

　　“我不是说了不在意了吗——而且是真的不在意。要是在意的话我早就冲上去一起玩啦。这种事情怎么到现在还在在意？有点不像大小姐呢。”

　　“这种事情不在意根本就不现实吧，你又不是路边长出来的杂草，虽说名义上姑且还算是我的管家……但是，到现在就真的只剩下名义上这三个字而已了。总之，你没不开心就好。下午你想干点什么？”

　　“嗯~~~”

　　尤利希尔完全没主意。当然，电影院啊，商场啊这种王道约会地点肯定是没问题，但尤利希尔总觉得差那么一点点……

　　不过，看样子，大小姐似乎并不怎么苦恼的样子，她显得很平静地坐在小餐桌对面，目光笔直地直视着他的眼睛——这让尤利希尔多少有点无所适从。好在就在这时候，千晴把午餐连同餐盘一起端了过来。

　　“这……”

　　竟然是快餐。

　　尤利希尔不由得重新打量了一眼千晴，看样子没什么问题，千晴的外表也挺正常的，应该不是被什么附身了。

　　“……别用那种眼神看我，尤利希尔。我也不是自愿点这种东西的……”

　　她皱着眉头把餐盘放下，一边帮三人把可乐的吸管插好。“再怎么说现在也是约会，我会分清所谓的tpo的。虽然这不代表我认为吃快餐是好事，可是……唔，大家不是都喜欢吗，而且我也不是特别反感这些……那个，毕竟是特殊的日子嘛。”

　　明明谁也没有开口问，结果她自己就一个人把这些说了出来……其实还挺可爱的。

　　她略微鼓着腮帮，从旁边的桌子那里拉了把椅子坐过来。

　　“好了，快餐这种东西如果不趁热吃就会很难吃的，有什么话还是吃完再说吧。”

　　她轻轻地拍了拍手，拿起了她自己那份的可乐。

　　第二百零一章 与主仆的约会（间歇）

　　“……”

　　“……”

　　尤利希尔和银月互相望了一眼。两人都对千晴的反常举动感到诧异——但是，面前的食物确实散发着让人忍不住伸手的香味，在不约而同地又看了一眼正在吸可乐的千晴之后，两人才终于犹犹疑疑地伸出手去拿自己那份的食物。

　　……确实是很美味。这种高热量的味道着实是让人欲罢不能。毕竟玩了一上午，大家的肚子都饿了。吃这么一顿午餐，而且本身还是快餐，着实没花多少时间。

　　“嗯~~”

　　最后只剩下可乐了。正好是可以坐着聊聊天的好时机。

　　“接下来怎么办？”

　　可乐加了冰，如果拿到外面去喝简直是透心凉。不过室内的温度刚刚好。

　　“嗯~~老实说，我感觉今天上午完全就是在玩了不是吗。”

　　“唔？啊……”

　　尤利希尔一时间还没弄明白大小姐的意思，不过他很快就想清楚了。

　　“是吧——我们，难道不是来约会的吗……虽说偶尔来玩一下也很开心，可是总归要做点情侣才会做的事情啊。我敢打赌，明天那两姐妹肯定会把尤利希尔迷得神魂颠倒的……毕竟有那个痴女学园长在。”

　　“痴女……”

　　说得也太过分了，虽然尤利希尔确实是认为黛安娜她是属于相当主动的那种类型啦……

　　“我们这边从一开始就有劣势。主要是因为，呃……我不否认我是那种相对不爱出手的类型……然后千晴更是个连送上门的肉都不会咬一口的家伙。这样子的话去一些普通的地方根本就没办法达到预期的效果……玩得开心当然重要，但是今天并不应该仅仅只是玩得开心。”

　　大小姐紧皱着眉头，看起来十分严肃的样子。就连千晴也开始反思了。

　　“短时间内想要改变性格简直是痴人说梦，就算是强行让千晴主动一点，她也会觉得累的。嗯……”

　　“大小姐，我——”

　　“黛安娜那家伙可是能满脸笑容地扑到尤利希尔怀里撒娇的人噢。而且这还是日常情况。换作约会肯定会做些更主动的事情——我觉得可能主动索吻都是最基础的啦。而且，重要的是这完全是出自她本心的做法，并不是有意为之。千晴你能做得到吗？”

　　“……”

　　无言以对的千晴只能闷闷地喝饮料。

　　“所以选择接下来去哪里，才是今天最关键的事情。”

　　——但是她完全没有想呢。

　　由于中午这顿饭吃得很快，现在的时间大概是十二点过十分左右。按说时间的话完全来得及，不过，看起来她们俩都没有什么好主意。尤利希尔其实也同意大小姐的想法——明天和黛安娜还有奥利安娜一起出来的话，他感觉好像哪怕只是去一些很普通的地方，比如商场，公园，甚至是普通的散步可能都会变得很开心……等等……好像在这一刻，胜负已经决出来了？

　　“啊。”

　　看起来，坐在对面的大小姐和尤利希尔想到一块去了。她微微张着口，望了尤利希尔一眼，看来她也确认到了。

　　“可恶……当今社会，只有主动才能有资源啊……不论是工作还是恋爱都是如此。学不会开口的人只能被人甩在后面。”

　　这话没错。

　　风流倜傥的花花公子大受欢迎，满腹经纶的实干家却无人问津，好像这也不仅仅是当今社会的事情了……

　　大小姐已经把她那杯可乐喝完了，然而她仍然在十分不爽地咬着吸管转动纸杯里剩余的冰块。

　　电影院？不行。大小姐也说了，这种地方只是相对稳妥的地点，不仅会花费大量时间而且还无法取得相对不错的效果——中规中矩的地方现在不能选择。

　　临时找个景点之类的——当然更不现实。再说了这里可是现代化发展迅速的都市。

　　“可恶……！千晴你呢？你想到什么好地方了吗！”

　　“诶？这……抱歉，大小姐……”

　　“不同寻常的地方！现在的话什么都好！只要是那种平时不会去的地方！”

　　平时不会去的……？话说回来本来这里所有的地方都属于大家平时不会去的范畴耶……

　　感觉这个想法本身就已经走进死胡同里了。但是确实，仔细回想一下，上午不是就完全变成了三个人开开心心地出来玩的情况吗……

　　心动的要素呢？！让人忍不住想接近彼此的契机呢？！

　　大家，在恋爱方面……说不定都是意外地很弱耶。

　　“啊，啊——我们去成〇〇〇店吧！”

　　“这不是完全被屏蔽干净了吗！去那种店的约会算是怎么回事！发展未免也太快了！”

　　“唔~~~！我当然也知道那样子很有问题耶！但是还能怎么办？感觉去哪里好像都没有耳目一新的感觉……”

　　得稍微换个思路了。否则的话恐怕会就这么一直陷在死胡同里。虽然尤利希尔也不太清楚，不过，他觉得也许作为约会的男方，自己应该多少了解一下对方才是……

　　“那个，反正也想不到好地方，我先问一下吧？嗯……首先，千晴，虽然这么问有点奇怪……你想，嗯……和我干什么？”

　　“什、什、什——”

　　……要是能减分的话，尤利希尔现在的分数已经减光了。多亏这是千晴而不是那种尤利希尔根本交流不来的辣妹。

　　“你问得太直接了啦。千晴卡壳了。喂，重启键在哪？”

　　“唔，唔……”

　　千晴捂着脸进入了复读模式。出师未捷。

　　无奈，尤利希尔把目光转向了已经放弃搅动冰块的大小姐。

　　“别想那种奇奇怪怪的地方啦。本来我们对这里就不熟悉，那种大部分人都不知道的，很有气氛的小地方肯定是找不到的——所以还不如直接一点。大小姐想和我去哪里，做什么？”

　　“这……可是……”她的情况倒是比千晴那边好很多，不过，她似乎还是显得有些犹豫。

　　“说出来真是丢脸……”

　　“但是一直这样子就没法有进展啦。”

　　“我、我当然知道！嗯……我……我想……”

　　她犹犹疑疑了好一阵，接着离开座位，小步走到尤利希尔身边，接着把嘴凑近尤利希尔的耳朵。

　　因为紧张而呼出的湿热气息，让尤利希尔整个人都精神了起来。

　　第二百零二章 与主仆的约会（中四）

　　“我……我想……”

　　很少能看到大小姐紧张成这个样子。

　　难道说是什么很不得了的事情？唔，不过她都已经说了成〇〇〇店……好像也没有比这个更不得了的存在了吧。从约会场所的角度来说……

　　尤利希尔思考了半天，仍然没能得出什么靠谱的结论来。他之所以能思考这么久，完全是因为大小姐除了在他耳边喘气之外就完全没干别的事情了。当然他明白这并不是大小姐故意的，纯粹只是因为她十分紧张而已。但是话说回来只是说个约会地点而已，正常来说至于吗……

　　一直到她没法再这样站下去的时候，也就是差不多到了其他情侣也会注意到这边的时间点，她才小心翼翼地轻声说道。

　　“我想……和你牵手。”

　　“咦？”

　　“唔……嗯。”

　　等，等等等等。等一下等一下。

　　这是自己的大小姐？

　　不，呃，尤利希尔当然明白，纵然是大小姐也会有像是少女的时间……但是……嗯？呃……？

　　尤利希尔一时都有点反应跟不上了。很显然——虽然有些难以置信，但他确实没听错——他应该没听错吧？这就是大小姐的要求，简单得有些难以置信。

　　“呃，那个，一直吗？”

　　“可以的话……”

　　唔，老实说一直牵手的话还是多少有点难度的，但是也就真的只是一点而已……几乎可以约等于零。尤利希尔仍然有些难以置信。唔，这可是自己的那位大小姐噢。尤利希尔本来还以为她会提出在摩天轮倒立接吻之类的这种高难度操作……当然，他也承认这样确实是很没情调，但是这可是大小姐噢。竟然会提出这么少女的要求……

　　“可、可不可以啦！”

　　“可以，可以！”

　　看来尤利希尔这段时间的发呆有点让她着急了。看她的模样应该是真心的，那么，事不宜迟。

　　“？！我、我可没说现在就允许你牵手！”

　　“好啦好啦。我们不是都已经闲到只能玩可乐吸管了吗，既然大小姐这么说的话我自然也没有要回绝的理由啦。但是……可能这有些煞风景，但姑且还是得提前问一下——我们这样子对千晴是不是有点……”

　　“嗯。”

　　大小姐看来已经恢复到了之前的情况了。但，话是这么说……她仍然紧紧地攥着尤利希尔的手。嗯，是让人幸福的力道呢。

　　“确实，说得在理，尤利希尔。那就这样吧，接下来抵达目的地之后，我允许你多关照一下千晴——毕竟她也是个笨拙的家伙嘛。喏——如你所见，只会这样子低着头咬吸管而已。”

　　银月开口之后，千晴慌忙抬起头来装作什么都没有发生过一样。但是，明明大小姐她自己刚才也做了差不多的事情来着……果然她们俩真的很像。虽然这个结论很违反直觉。毕竟这两人的性格完全不是一回事。

　　“既然得出了结论，那就走吧。我们没有多少时间可以耽误的，半天时间过得简直不要太快。而且我们还得在差不多的时间回去休息呢。”

　　说完她就拉着尤利希尔离开了餐厅，千晴慌慌忙忙地跟在两人后面。

　　“好冷！”

　　刚一出门，大小姐就叫了一声。

　　肯定是会冷的啊……现在才多少度。尤利希尔忍不住笑了笑，就这样子握着她的手，把她的手也一并放到自己的衣服口袋里。

　　“现在怎么样？”

　　“……别以为做出这种亲密的事情就会得高分，而且冷的又不是只有手！”

　　她似乎显得有些不服气地说道。等等……这话好像话里有话的样子……

　　可是，呃，这合适吗？

　　且不说现在就在餐厅大门口，而且，最关键的是，千晴还在旁边耶……

　　但大小姐本人显然没意识到刚才她那句话有什么问题，如果没错的话，这应该就是传说中错过一次再等一年的好时机了。突然袭击一直都是不错的选择。尤利希尔一直不怀疑这一点。尤其是，他是个并不怎么擅长做这种事的人……因而这种机会才显得越发珍贵。

　　算了，也没什么好犹豫的。尤利希尔都可以预见到将会发生什么了。而且，再怎么说也已经是恋人的关系了。

　　想到这里，尤利希尔就没再犹豫。他把目光转向大小姐的双眸，而她显然也注意到了尤利希尔的一丁点异常，抬起头来看向他。

　　“怎么了？哼——我可没说错呢。这么冷的天气，除了手冷，当然还有——喂，你要——唔！唔唔！”

　　她并没有多少抗议的机会，尤利希尔很快就把她的小嘴封上了。而她的抗拒也就只是最初的短短一两秒而已。很快她就闭上眼睛，主动地回吻过来。千晴在一旁好像都看呆了，虽然对她很抱歉，但是尤利希尔现在确实是没办法分心去看别处了。大小姐温软湿濡的樱唇在转瞬之间就吸走了他的一切注意力，在这之后的几秒时间里，两人就像是忘了时间一样地热情接触着。

　　最后还是大小姐她主动分开的。虽然还在喘着粗气——应该是不会再叫唤冷了吧。

　　“差……差不多可以了。剩下的……一会再做。”

　　还有剩下的哦！

　　不过确实，这个地方真的不适合做这种事。在许多人的视线中，尤利希尔灰溜溜地和银月一起逃走了。千晴虽然看样子还在发呆，但还是及时地跟在了两人后面。

　　“呼……呼……呼……现在差不多了吧……找个地方休息一下……”

　　三人几乎像是逃命般地一路逃到了游乐园的出口处。大小姐的脸仍然是红扑扑的，只不过现在看来可能更多的成分是因为跑得太累了。

　　“真是的……为什么突然那么主动……”姑且是暂时找了家——没错，还是快餐店——坐下。毕竟这次真的就只是找位置坐了，三人只点了最小杯的一杯饮料而已。

　　“哈啊……我吓了一跳耶。尤利希尔你竟然那么大胆……”

　　“明明是大小姐说冷的地方不只有手的，啊，难道说，到现在还没意识到吗？”

　　“唔？什么……唔！”

　　看样子是意识到了，她用手捂着红通通的脸颊，低下头不去看尤利希尔。

　　“我竟然没注意这个……还被当众……唔、唔……”

　　看她的样子，三人还要在这里待上一阵子呐……

　　尤利希尔忍不住笑了起来。有点意外的是，明明是一直没能关照到的千晴，也显得很高兴的样子。是因为看到了银月平时并不为人所知的一面吗，尤利希尔并不太清楚。不过可以确定的是，这场约会——总算是不算太糟……吧。

　　第二百零四章 与主仆的约会（中五）

　　毕竟这次出来的目的是约会，而不是到快餐厅里发呆。所以三人并没有在这家餐厅停留多久，休息好了之后就出发了。

　　“接下来是？”

　　“唔~~尤利希尔，明天和那两个女人一起的时候不要这样子哦？虽然感觉上很像是在和同性在约会……但是，再怎么说你也是长着那东西的那一方。“

　　“我大概能明白大小姐的意思，但是约会的时候就不要说黄段子啦。”

　　“懂得宽容女方的任性才是成熟的男人噢。”

　　哪有这种任性的……尤利希尔知道再吐槽下去就没个完了，于是便没再把话说出来。

　　比起上午来说，下午的心情显然好了许多。虽然尤利希尔仍然不太清楚自己应该怎样表现才能合乎正常来说女方对于异性在约会中的预期……不过幸好大小姐她们在这方面相当宽容，让尤利希尔不至于表现得太过不自然。

　　“啊，就是这里，我们到了。”

　　尤利希尔一路上都在盯着打扮与平时不同、表现也比平时可爱的大小姐的脑袋看，结果一不小心就完全看呆了，连走到哪里都不清楚——直到走在前面的千晴开口，尤利希尔才反应过来。

　　“这里……唔，是电影院？”

　　“嗯。这就是一开始我和大小姐原本的计划……那个，考虑到可能在游乐园玩了一上午会比较累，所以才选择了可以坐下休息也同样符合约会要素的电影院……”

　　“千晴！”

　　“啊，抱歉，大小姐，我多嘴了。”

　　也就是说，事实上她们俩早就已经想好了吗……只不过是因为觉得没有约会的那种甜甜蜜蜜的感觉才临时想要换个地方……尤利希尔望了望仍然紧紧地握着自己的小手，一路上她都没有松开尤利希尔……着实是让他有些心动。不过，虽说电影院是个相对昏暗，做什么都不太容易被旁人发现的场所，但是，唔……再怎么说也是公众场合，还是有可以做的和不能做的事情的……应该？

　　尤利希尔着实是不太确定……不过，毕竟是电影院呢。怎么说也是有其他人在的，应该不会发生什么少儿不宜的事情吧……？

　　票看样子早早地已经订过了，仍然老样子，千晴负责取票之类的杂事，尤利希尔和银月则暂时在人潮熙攘的大厅里找了个位置坐下。在这种地方大小姐就有点醒目得过头了。毕竟是有这么一头格外显眼的银发，她的肌肤颜色也与常人不同。这多少让尤利希尔有些担心——毕竟可不是人人都有颗温柔的心。今天是难得的约会，要是弄得扫兴而归就太不好了。

　　“尤利希尔，你在想什么？”

　　“啊，呃……”

　　“别想太多。你以为我这么过了多少年？早就已经习惯了。只要你别想些多余的事情让我反而在意起来就没问题。”

　　她的语气与往常无异。看起来是真的没有在意周围路人的目光和指指点点。虽说尤利希尔还是觉得有些心疼，于是便也放下顾虑，暂时松开和她握着的手，用更亲密的姿势抱住了她。

　　“啊，喂。”

　　这下子她才有点慌乱，只不过，看到她这副姿态，尤利希尔反倒产生了想要继续让她着急的想法……只有在这种时候尤利希尔才偶尔会觉得自己确实不是从外表到内心都变成了女孩子……

　　好在千晴很快就回来了，大概是因为中午之前那段时间稍微耽搁了一会儿，电影马上就要开始了。三人倒也顾不上谈情说爱，急急忙忙地往里面赶。

　　——好在还是及时赶到了。刚一进到放映厅里，尤利希尔就察觉到了不对劲。

　　怎么说……电影院的人太少了。

　　唔，当然他也知道这可能不是大小姐她们特意为之。毕竟为了区区一次约会而特意赶走一部分人入场未免有点太铺张——而且尤利希尔觉得更可能的是直接包场才对，简单方便……但是，恰恰就是现在这种情况。

　　由于没什么人的原因，所有观众都聚集在前排座位那边。后排完全是空无一人。

　　“啊，我们的座位在这里呢。”

　　说完这句怎么听都像是棒读的话，千晴领着尤利希尔和银月往后排中间走。这，果然还是故意的吧……

　　虽说尤利希尔也不觉得不好就是了。

　　“是特意的？”

　　坐下来之后，想了想，尤利希尔直接问道。现在正在放满是厂商logo的开场，还没有可以看的内容——而且三人完全就是坐在了后排中的后排，只要不发出太大的响动，前面的观众们恐怕都　　不会注意到后面有人。

　　“啊，不是。预定的时候就发现只有这点人订票，然后发现位置就是这样子——然后我就选了靠后排的票。不过没想到一直到这场订票结束都还是只有这么点人呢。”

　　至少，选座位这事应该是她刻意为之了……

　　也好吧。尤利希尔早就明白不可能安安静静地看电影——话说回来那也不叫约会了。想看电影的话，在活动室随便就能看一下午的。而且在金钱的力量下，得到的体验不一定就比电影院要差　　到哪里去。会特意来电影院，当然是有约会的正当理由的。

　　“啊，对了，之前我也说过，既然在路上已经牵了那么久的手了，现在到地方之后就可以不必再做了——而且，千晴今天可是什么都没享受到呢。喏，你不觉得应该，多少做点儿让她能脸红　　心跳的事情么？”

　　可是……话是这么说。

　　电影院里，还要脸红心跳的事情，正常来说有哪些？

　　无非就是女孩子看恐怖电影被吓到——之前也体验过了。看这次的开场八成只是普通题材的电影，应该不至于发生那种事。要么，就是某一方睡着之后的一点儿甜蜜剧场。但是尤利希尔觉得　　这两人恐怕都是睡不着的……毕竟昨天休息得很好。正常说来在约会之前可能会发生一些紧张得彻夜难眠之类的事件……很可惜，根据尤利希尔的观察，她们俩昨天的睡眠条件都很不错。

　　再不然，就是拿饮料或者爆米花的时候不小心碰到手之类的……？可是互相之间的关系好像已经进展到随便就可以握手的地步了。好像也不至于真的有什么情况发生……

　　唔……还能做什么呢？

　　第二百零五章 与主仆的约会（电影院真好！）

　　尤利希尔冥思苦想了好一会儿。可是要是再想下去的话，时机就有点不妙了。他把目光转向身边，发现千晴正扭扭捏捏地偷偷往这边看……哎呀……看样子她是完全在期待了。

　　这下子要怎么办才好……大小姐，突然之间就甩出了个难题耶。一般的做法可能在电影院不太合适，不过虽然千晴时常表现得威风凛凛（尤其是在外人面前），但实际上她意外地很好摆平，属于很容易就会满足的那一类——虽然这么想是有些失礼啦……但是这确实也是事实没错。在不做出什么出格举动的前提下……

　　哦！

　　“那个，千晴。”

　　“是！什、什么！”

　　她吓得一激灵，差点就要对着尤利希尔行军礼了。

　　“那个，放轻松点吧？毕竟是难得的约会呢。”

　　“是！我、我完全不紧张！”

　　用这种像是机器人一样的口吻来说也完全没有说服力啊……

　　尤利希尔无奈地笑了笑，在确认坐得老远的前排观众根本没人注意到这边之后，他便开口道：

　　“看电影的时候会吃东西对吧？让我来喂你怎么样？我觉得这应该是相当健康又符合常理的亲密接触方式噢。”

　　“喔~~不错嘛，尤利希尔，竟然能在这么短的时间里想到解决方案。我还以为肯定又是单纯地让她坐过去或者抱着她什么的……哼，不错嘛。”

　　话说回来……就算不错也用不上大小姐来称赞吧……

　　不过，嗯……千晴她还真的很好满足。

　　“唔、唔！这，嗯，你你你你你既然这么说，我就不推推推——”

　　完全是紧张得语无伦次了。

　　“咦？但是说起来，这里完全没餐具的对吧？话说回来本来爆米花就是用手拿着吃的东西。”

　　“啊，说起来是这样唉。”

　　坐在他右手边的大小姐张大了嘴。喔，看起来……好像这事儿比想象中还要……那个啊。

　　本来的话其实是无所谓的，虽然用手直接拿着东西吃是很不雅，但是自己身边的这群大小姐早就已经不会忌惮这种事情了。问题在于……对，没错。

　　正常来说当然这种事情根本连想都不会想，拿东西吃的话，自己的手会碰到嘴唇几乎是再正常不过的事情了。尤利希尔觉得这世上应该没有因为自己的手碰到自己的嘴就产生奇怪想法的人。但是……那毕竟是自己。尤利希尔在黑暗中望了一眼旁边扭扭捏捏的千晴。啊……看不到她在脸红，真是一大损失。

　　但是，想到自己很快就有许许多多的合法理由去触碰她的唇瓣，光是想想就会激动不已了。

　　千晴的……性感十足的嘴唇……

　　啊，怎么搞的，为什么自己莫名其妙地就紧张起来了！

　　“真是大胆呢，尤利希尔~看起来千晴已经完全没心思看电影了呀~明明她还说这次的电影是想看一下的题材的。”

　　但是话是这么说，立场颠倒过来好像也就很容易就能读出她的紧张了——如果现在表示要喂自己吃东西的是千晴或是大小姐，自己肯定也会紧张到根本不知道电影演了什么的程度的。啊，不过也许会比千晴的情况好一点……

　　这么想着，尤利希尔忍不住露出笑容来。千晴看起来仍然是一副僵硬的样子，就这样，在三人三种不同的心情中，电影开始了。

　　————

　　等等，话说回来，这故事意外地很感人嘛。

　　为了完成美女遗志而选择周游世界的勇者，没想到竟然是这种题材的电影……意外地很感人！老实说，如果不是因为现在尤利希尔在做别的事的话，他说不定会感动落泪的。

　　至于这次……嘛，应该是没机会好好看电影了。

　　“啊呜……”

　　身边的女孩——比电影的女主角更美艳动人的女孩，正微微张着小口，小心翼翼地咬住尤利希尔递到她嘴边的爆米花。但就算她再怎么小心，还是会接触到尤利希尔的手指。本来现在周围的情况就看不清楚，想要完全回避碰触基本是不可能的事情。

　　啊……大拇指和食指都已经有点湿润了……

　　那种湿湿软软的触感……还有千晴因为紧张而呼出的温暖热气……啊……

　　尤利希尔都不知道，原来喂食是一件这么让人身心愉悦的事情。

　　而且……

　　他暂时把手抽回去，自己的指间……嗯，还是有点湿乎乎的。

　　现在，难道不正是……那个，呃……顺从一下yu望的好时机？

　　毕竟大小姐应该还在看电影，千晴她则是在一旁“咯咯咯咯咯咯呃呃呃呃呃呃”地像是老旧得快要散架的洗衣机一样颤抖着，应该也无暇注意尤利希尔这边的情况。那么……

　　好像自己，没有拒绝那么做的理由……对，没错，他又不是不想吃爆米花！嗯！

　　尤利希尔想着，便从爆米花的袋子里拿出了一块——用有点颤抖的手。

　　虽说自己不论是和大小姐还是和千晴都已经进展到了如果他想的话，现在就能拉过对方的肩膀然后直接吻上去的程度的关系了……但是，自己却意外地在这种小事情上很执着……自己难道真的是变态吗……唔，这不会吧。尤利希尔觉得他姑且还是挺有自制力的耶。

　　他把爆米花放进嘴里——而且比平时明显更缓慢地——在唇间多停留了片刻。

　　“呼。”

　　就好像是完成一项什么大工程一样，尤利希尔咽下爆米花之后，松了口气。

　　千晴那边——

　　“唔唔唔唔唔……”

　　啊，还在抖呢。

　　应该没什么吧，现场并没有目击者。尤利希尔放下心来，习惯性地瞥了一眼坐在右边座位的大小姐——

　　“咿！”他吓得轻声叫了一下。还好现在电影的场面有点宏大，应该是男主角正在和巨兽对峙，很激动人心的BGM下，观众们根本注意不到后面的异状。

　　“哦呀。”

　　大小姐在充分品尝了他的惊慌之后，才显得十分得意地转过头去，重新望向电影屏幕。

　　“那个……大小姐，是什么时候……”

　　“从你一脸傻笑地从千晴的嘴里抽回手之后开始。”

　　“……”

　　第二百零六章 与主仆的约会（中六）

　　这……

　　这不是完全穿帮了嘛！

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

　　尤利希尔顿时羞耻得感觉脸上冒火。上一次像这么害羞的时候是什么时候来着……？

　　啊啊啊不管了管那么多干什么！唔~~~~真是的，为什么自己脑袋一热就想起去做这种事？明明平时都没这种想法的……而且关键是没有注意四周……被大小姐发现了！其实要是被其他人看到也就罢了，恐怕甚至都不会觉得有什么问题……但是，毕竟她是大小姐。想不让她拿这个来取笑自己简直比登天还难。

　　“哼哼哼。尤利希尔，很不小心嘛~嗯？”

　　“……被发现就没有办法了。”

　　“喔，倒是很冷静嘛，这点要给你加分哦。”

　　她很高兴的样子。说起来她也没有在看电影了……完全在看这边。

　　“不过，哼哼……这下子可是被我抓住了呢。明明一直都表现得像个圣人君子……但是实际上还不是有yu望的嘛。”

　　“那种……当然会有了。我可不会靠着柏拉图活下去。”

　　“呼呼，是呢。”

　　大小姐的心情似乎很好的样子。她笑着歪过头去，不再看向这边。这倒是令尤利希尔有些在意，他原本还以为大小姐肯定会抓住这个把柄追问到底呢。虽然不知道她用意为何，但是尤利希尔至少在现在确实是得救了。至少这一点应该对大小姐说声谢谢才是——虽然她就是导致问题的原因啦。

　　不过，还好……千晴看样子还在发呆中，刚才两人的对话她应该是基本没怎么听。

　　“千晴，千晴。”

　　“呼——————”

　　她虽然表面上看起来是盯着电影，但是她从刚才起根本就没有过动作。

　　“那个，姑且问一下，还要不要吃爆米花？”

　　“咦？啊！呃…………这，这个……还是……还是吃一点……”

　　这样啊。

　　尤利希尔当然明白她的目的可不是为了吃爆米花，只不过，他也当然没有把话挑明的意思。本来，其实就不必去想些奇奇怪怪的事情——只要知道千晴也对这件事有兴趣，就够了。

　　在这儿坐着看电影的三个人完全是三种想法。结果就是，尤利希尔完全没能把电影看进去，故事倒是看了个七七八八，但是……中间的过程实在是完全没细看……不过，也好啦。反正在场的三人谁都没看电影来着……哪怕是讨论电影相关的话题也会显得尴尬吧，还不如坦率一点“完全没有看！”比较好。电影本身，倒是很快就演完了。尤利希尔三人也提前一些离场。

　　“哈啊啊~还是外面的空气好啊……”

　　“确实。话说回来其实冬天的雾霾问题很严重呢，虽然在这边好像不是太大的困扰。”

　　“确实如此。”

　　大小姐看起来似乎并不想继续雾霾和环境保护的话题。她走上前两步，转过身来。尤利希尔和并排走的千晴停下了脚步。

　　“刚才如何？看你们很享受的样子，我就没忍心打扰你们呢。哈啊~明明我也是想被尤利希尔喂东西吃的……嗯，喂沾上了他的，液体的，硬硬的东西……”

　　“周围的路人都看过来了哦。如果不是担心大小姐一个人被甩在这里会被人欺负的话，我真想拔腿就走呢。”

　　“唔，好吧。这件事我们待会儿再谈。”

　　她伸出小手抓住了尤利希尔的左手，三人并排走向电影院的出口。

　　————

　　“所以刚才那是什么描述？尤利希尔只是在喂我吃爆米花而已。”

　　一直走到附近的无人小公园（由于气温原因根本没有人在此停留），三人才暂且坐下，开始聊刚才的话题。

　　“我还以为千晴你马上就会懂的呢。而且话说回来我本来可以说是沾上了排泄物的硬邦邦的东西……只是因为那样说确实是口味太重了才没说出来而已。”

　　“说出来了！你现在就说出来了！”

　　啊……这个小个子女孩，到底要说多少黄段子才罢休呢。

　　“排……？”

　　“当然是排泄物吧。没人能否认这个，人类要是不出汗的话根本就活不下去的。还是说，有人把汗液这种名正言顺的排泄物，当成了什么别的东西么……嗯？”

　　这么想的应该是所有人吧。还有，尤利希尔真的不想继续这个口味微妙地有点重的话题了。

　　明明是和两个美少女一起开开心心地出来约会……为什么会和她们争论排泄物啊……

　　尤利希尔着实是有些无力，他稍稍活动了一下身体，从长椅后面刮来的风很冷。

　　“也差不多了。嗯……时间是下午四点四十五，时间所剩无几了呢。现在必须走了。我今天并不想在外面留到太晚，当然虽说不是不可以，只是我认为没有什么必要。”

　　大小姐拿出手机看了一眼，总结道。

　　“嗯，那就走吧。”

　　两人倒也没什么想法可说的。既然大小姐觉得差不多了，他们当然也没有反对的念头——这也许还要多亏了之前来过几天的薰。也许她的那个论点确实无懈可击呢……重要的是来过，而不是来多久——或者说，比起来过这个概念，“来多久”这件事确实是显得有些渺小呢……而且，麻雀虽小五脏俱全，今天的约会，尤利希尔过得还是挺开心的。

　　“啊，可是，大小姐，晚餐的店不是……”

　　“嗯？喔，那个啊，太无聊了我就当没计划好了。”

　　“诶~~~！提出那个提案的不是大小姐自己吗！”

　　“我改注意了。”

　　虽然她们俩在争论什么应该是很有意思的事情……不过，尤利希尔却完全没办法插半句嘴呢。

　　“总之千晴你就跟过来吧。没问你尤利希尔手指的感触你就谢天谢地好了。”

　　“~~~~！”千晴一下子就脸红起来，接着像是避难一样地逃到尤利希尔这边，缩在他的背后那里。

　　“啊~啊~~千晴被抢走啦。害羞竟然不会找我来抚♀慰，但没想到反而是会跑去尤利希尔那边呐~~多年的坚固友情看来还是抵不过男人呢……”

　　大小姐又在装模作样地干什么……

　　尤利希尔完全连理都不想理，好在她像是演戏一样夸张地怨天尤人一番之后，便也不再说话。

　　第二百零七章 与主仆的约会（中七）

　　虽然显得有些吵吵闹闹，但三人其实过得比看起来要开心许多。唯一有点儿意外的，可能是……大小姐选择的店家吧。

　　“那个……”

　　“嗯？”

　　说起来今天进店的分工基本都是固定的……千晴负责点单，尤利希尔和银月先进去找好位置。不过，唔，都已经是晚上了，尤利希尔倒也不是有多在意。

　　比起这种事……

　　“那个，呃。事先确认一下，这是大小姐自己挑选的店，对吧？”

　　“嗯~？当然了。倒不如说不是我选的还能是谁，千晴她很少会主动要求这种事的，而且就算是我让她选她也会推辞……怎么，你不喜欢这里吗？”

　　“当然不是不喜欢啦……只是，呃……”

　　今天姑且是约会来着。

　　但是……呃。

　　——“欢迎欢迎！哎呀，今天也是和儿子一起？”

　　——“生意兴隆得很嘛。没错，今天也……”

　　诸如此类的对话在店里到处都能听到。就一个家庭餐厅来说确实是和乐融融啦……但是，呃……完全看不到情侣这种类型的顾客耶……虽说店内的装潢确实不错，但是……这气氛是不是……

　　“只是？唔，我倒是看了网上的评价后觉得这里的东西口感不错才会过来……”

　　“……这样啊。”

　　她真的有考虑过这次是来约会的么……

　　不过，嘛，也没什么问题啦。想着尤利希尔便忍不住笑了笑。

　　大小姐只是歪了歪头，随后千晴便把晚餐端了过来。

　　“喔……是很简单的东西呢。”

　　不论怎么看，只是很简单的三明治而已。拿来做一天约会的结束嘛……嗯，虽说常言道简单的才是最好的，但，这好像也有点简单过头了……

　　尤利希尔姑且拿起自己那份的三明治，咬了一口。

　　唔，味道意外地很不错。但是，老实说，对于已经吃习惯了千晴做的饭菜的自己，这顿饭只能算是普普通通。这么看来自己确实是被千晴把嘴养刁了耶。

　　“嗯……”

　　虽然三人坐的位置是个可以看到外面夜景的好位置，但，总归是有那么一点儿微妙。毕竟大家都在吃三明治嘛……当然这可不是看不起三明治，只是，不论怎么想好像这个都不是约会一天之后作为结束的晚餐吧……不过，就方便的角度来说，确实是意外地很方便。尤利希尔并没有花多少时间就已经把晚餐解决掉了，她们俩看起来也一样。

　　“差不多该走了呢。”

　　“嗯。”

　　虽然说女孩子这种时间在外面走还是有点危险，但是，这条大街在现在这种时间仍然是人来人往的状态，这就是都市吗。确实是相当热闹呢。

　　“呐……虽然说刚才的三明治是很好吃啦。”

　　“嗯。”

　　由于车就停在旁边的停车场，走过去最多最多也就只花五分钟左右罢了。尤利希尔一时有些犹豫。确实，今天过得比预料中还要开心，但是，这可是大家难得挤出时间来的约会啊……今后想要再办一次这样的活动恐怕就……唔，当然不是不行，只是，应该难度会很大吧。毕竟这次大家都是相当努力地解决了工作之后才跑过来的。今后的话奥利安娜也得越来越多地把精力放在学业上面，时间的安排肯定只会越来越紧。

　　……真是的。自己在这种时候想些什么呢，明明约会还没结束不是吗。

　　“啊，说起来。”

　　在走进地下停车场的时候，大小姐突然转头望向他。

　　“你该不会以为这就结束啦？”

　　“……虽然我想说没有这么以为……但是不是就要坐回去的车了嘛。”

　　“当然。不过，哼，在那之前……”

　　说话的时候三人也没有停下脚步，很快就抵达了这辆并不醒目的轿车旁边，和早上的时候一样，大小姐坐在后排左边，尤利希尔坐在右边。安顿好两人之后，千晴打开前车门——或者说，本来应该是这样的。

　　“诶？”

　　她没有绕到前面去，而是直接又一次打开了尤利希尔这边的车门，然后不顾尤利希尔还坐在原位，她就坐了上来。

　　“咦？！什、什么……？”

　　虽然有点慌，但尤利希尔姑且还是往大小姐那边挤了挤。否则的话千晴就要坐到他腿上来了。

　　“大小姐……真的要做？”

　　“当然了。倒不如说以我们的关系现在在车里做那档子事都不会有人反对啦……我已经觉得进展很慢了噢。尤其是你，千晴。要是你主动一点的话……”

　　“十分抱歉，大小姐……”

　　嗯？所以她们俩在聊些什么……？尤利希尔当然不是傻瓜，他也明白这两人特意弄成这么一个一左一右的架势是想对自己做些什么……应该也不会是什么特别那个的事情……但是他果然还是很紧张……

　　心脏砰砰直跳，一方面是因为她们的对话，另一方面是千晴挤进来之后不可避免地有身体上的碰触。

　　和千晴交谈完毕后，银月把脸转向了尤利希尔这边。这里本身就是停车场的角落，光线有点昏暗，但是倒也不至于看不清大小姐的表情。

　　“哼哼。我说过了的吧。刚才，你是不是对我会选择那种平庸的餐厅感到奇怪？原因现在说出来也无妨——事实上我只是想随便找个地方解决掉晚餐，然后尽快过来这边罢了。”

　　“……”

　　原来如此。看来这边才是重头戏啊……

　　“呐，尤利希尔，你觉得约会，最重要的事情是什么？”

　　她说着，就比平时更大胆地用两只手握住了尤利希尔的左手。

　　“这……应该是……嗯，和平时不同的，嗯……新的体验？”

　　“这里明明又没有别人，你大可不必用‘新的’来概括那种事呢~我们，可是情侣噢。千晴，先给他上一课。”“咦？！明明不是说好先由大小姐……”

　　“怎么，你没听到我在说什么？还是之后需要给你也来一点惩罚？”

　　“……我明白了。”

　　虽说在生活作息方面千晴通常都会管着大小姐，但是实际上，怎么说……大小姐果然还是大小姐呢。

　　“这、这是大小姐的命令，不要误会了，尤利希尔。”

　　“啊。”

　　说着，她便稍稍变了一下姿势，小心地坐到了尤利希尔的腿上——结果，还是坐了上来嘛。尤利希尔早就料到了……

　　只是，他要是能提前预料一下自己的心情就更好了……他不用确认也知道，自己现在异常紧张，也异常兴奋。

　　接下来会发生什么呢，尤利希尔觉得哪怕是刚刚明白那种事是什么事的小孩子肯定也能明白了。

　　第二百零八章 与主仆的约会（中八）

　　尤利希尔能做的，就只是这样紧绷着身体，看着虽然显得有些不情愿但还是老老实实凑过来的千晴的脸。

　　“那个……”

　　“可恶，别说话，尤利希尔。我这边也是做好了心理准备的……谁让你一直不行动。我们都是女孩子，又不是吃斋念佛的僧人。”

　　她撩起垂落到颊边的发丝，这个格外有女孩子气的动作让尤利希尔的心猛地一跳。

　　“哈啊……大小姐，真的要……”

　　此刻两人的距离已经是一抬头就能吻上的程度了。千晴显然有些犹豫，虽然她已经坐到了尤利希尔的腿上来。

　　“当然了。明明之前不是都已经总结出来了吗，你的缺点就是太过于被动。这样下去的话根本就赢不过那姐妹俩的。如果竞争对手只有奥利安娜也就算了，但既然现实情况并非如此，也就只能选择更加有效率的方案了。而且我又不是不上，你就先让这家伙看看什么才叫真正的你嘛。”

　　“真正的我才不会做这种……”

　　“好啦好啦。”

　　她在大小姐面前做不出什么像样的抵抗。当然最主要的原因是，她显然是想要做那种事情的……所以才明显没感觉到有什么阻力……

　　千晴犹豫了一小下，不过她的脸很快就凑了过来——接着。

　　“嗯。”

　　她很轻地哼了一声。睫毛……真长啊。尤利希尔望着她那颤抖的睫毛，如此想道。

　　由千晴主动的这个吻，来得既轻柔又小心。而且说是吻，实际上的程度要轻微许多……只是嘴唇很小心地接触了一下而已。不知是不是因为这个原因，当千晴的头离开之后，大小姐明显有些不满。

　　“咘咘~~虽说是让你们接吻……但是这未免也太轻了吧？！”

　　“明明是大小姐擅自命令的，现在却又不满意了……本来这种事情就不是在人前能做的……”

　　“哦？那就是说你们私下就可以做得更大胆？但是看样子尤利希尔完全没被你迷住呢。明明长着那么勾引人的欧派，就好好活用一下嘛，真是的。”

　　“勾……就算是大小姐，刚才的发言我也无法认同！”

　　感觉，比起制造亲密氛围……她们俩好像更擅长内讧……虽然确实，尤利希尔很清楚大小姐让千晴先做这种事的原因是，她同样也对此事感到羞耻。但都已经是箭在弦上的状况了……

　　话说回来，都到了这种情况下了，自己好像还是什么动作都没有，这未免也太怯懦了吧——比起想大小姐为什么不主动，还不如想想自己为什么不主动更有建设性一点。而且，又不是无法主动——事实上她们俩都在期盼着尤利希尔可以多少主动一点的……

　　虽然在这种地方真的就地正法了也很困扰，但，什么都不做的话自己作为约会的男方也太没有骨气了。

　　想到这里，尤利希尔就伸出右手，从千晴的身后环抱住了她的柳腰。车内的空间很狭窄，两人身体接触的区域比预想中还要多——而且，她明显被尤利希尔的这一举动吓了一跳，很不像她地，并没有使力。结果就这么软绵绵地被尤利希尔搂在了怀里。

　　“唔……”

　　怀里的她微微张开唇瓣。呼吸急促，仰头望着他的双眼仿佛含着露珠一般。千晴她……原来是这么可爱的吗。

　　身为雄性的本能让尤利希尔完全没法抑制自己，这样子饱含着温度的凝视并没持续多久，尤利希尔就低头吻了上去。

　　“嗯……”

　　这一次，是旁边的大小姐也不会有非议的程度了。

　　————

　　之前的那个吻结束之后，千晴暂时离开了他的怀抱，大口地深呼吸了好几次。虽然尤利希尔并没有做更激烈的动作，但看起来她已经足够了……勉强恢复冷静之后，她一副得胜的姿态，骄傲地望向仍然没能做出什么动作的大小姐。

　　“现在该轮到大小姐做了。”

　　“这……我、我们本来就是一心同体！你和他做过了就是我也做过……了……”

　　似乎也明白她自己这样说并不合理，银月越说声音越小。

　　“我还没说话，看来大小姐就已经心虚了。”

　　“我……我只是！”

　　千晴很少会露出这种咄咄逼人的姿态。难道说是因为今天毕竟是特殊的日子，所以她也多少胆大了起来……吗。

　　大小姐一时被逼得无话可说。但千晴看起来似乎并不打算就这么放过她。

　　“呐，刚才在大小姐的注视下，我可是既羞耻又紧张呢。现在理应轮到大小姐这么做了，之前也是约定好了的，不是吗？”

　　“啧……我可是你的主人！”

　　看起来，银月已经走投无路了。她其实很少会用身为两人主人的身份来压人的……可尤利希尔多少有点搞不太懂情况。毕竟只论接吻的话，自己之前其实是和大小姐做过不少次的……当时在海边的时候也是。真要说的话，她就算没习惯这种事，好歹也不至于完全不愿意这么做……是有什么理由吗？

　　和尤利希尔的疑惑不同，坐在他右边的千晴看起来显然坐不住了。

　　“抱歉，尤利希尔，你能稍微往后挪挪吗？对，就这样……抱歉。”

　　有点想象之外的是，千晴竟然提议让尤利希尔往后挪一挪，随后她便在车内直接屈着双腿挪到了尤利希尔的左手边——期间由于她那发育良好的臀部不小心撞了一下尤利希尔，她又说了声抱歉。

　　“喂！你、你要干嘛！忘记了我才是你的主人了吗！”

　　“抱歉，大小姐……”

　　由于千晴少见地会坚持要她也履行承诺，银月明显地慌了起来。

　　“那就——呀~！”

　　由于千晴现在挡在了中间，尤利希尔没能第一时间看到那边的情况——但是，他可没听漏。大小姐刚才好像发出了少见的……娇声。

　　“这是……大小姐临阵脱逃的惩罚。”

　　“呀！别、别在我耳边说话……哇！”

　　等等。千晴她这不是相当地，嗯……很攻的吗。她的动作都快让尤利希尔联想起动画里的标准型男了。唔，虽然她是女孩子。

　　由于尤利希尔现在完全侧着身子，才看清楚后排座位另一边发生的事：千晴伸手扶着大小姐的肩膀，对着她已经发红的耳朵低声说话。

　　第二百零九章 与主仆的约会（下）

　　这情况……是不是有点儿不太妙？

　　大小姐的喘息很快就粗重起来。看样子耳朵是她的敏感区域……不对，自己在想些什么呢。

　　“好啦，快一点。不是已经说好了在这里解决之后就立刻回酒店休息的吗？今天已经结束了，这可是大小姐之前说的。”

　　“不、不用你说我也知道……咿、呜！别、别在我耳边说话！”

　　“明明所有事都是大小姐擅自说的，结果现在却要反悔吗？呼呼……既然如此……啊呜。”

　　“呀啊啊！”

　　千晴……看样子咬住了大小姐的耳朵。后者发出了让尤利希尔都听脸红了的高鸣。

　　“你、你干什么！呜！咿~！别、别舔……！”

　　车内……好热。尤利希尔就算是坐在右边的座位，不主动就看不到这边的情况，但他还是明显觉得温度上升了不少……尤利希尔暂且把御寒用的手套取了下来，放在口袋里。看样子至少今天是用不到它了。地下车库这边根本一个人都看不到。旁边百合花盛开的场景让尤利希尔更加觉得口干舌燥。不过，千晴看样子似乎也不打算一直欺负大小姐的样子，她拦腰抱住显然已经变得软绵绵的大小姐，把她放到了千晴自己的腿上。

　　“呼……呼……”

　　大小姐还在喘气，脸颊已经是艳红色了。本来在这方面她的脸皮就很薄，更不用说被千晴那样大胆地撩拨了几下……整个人现在完全是软趴趴地靠在千晴的怀里的姿态了。

　　“完全没想到千晴你会这么主动……明明之前大小姐还在说这方面的事情……”

　　“尤、尤利希尔你在说什么呢~！”

　　看来多少冷静了一点的千晴也意识到刚才的做法主动得都有些不像她了，虽说，现在装傻也没什么用啦，仔细一想，其实在这种关键时候，千晴反而很会把握时机……

　　“差、差不多了。我去前面开车，尤利希尔你就在后排和大小姐亲热吧。否则的话再过多久都没个完的。奥利安娜大小姐她们应该也等急了。”

　　话倒是说得很淡定，但她慌慌张张的行动显然暴露了她的心思。

　　“哎哟！”

　　看样子她不小心在出去的时候撞了一下头……她捂着脑袋叫了一声，接着歪歪斜斜地钻进了前排的驾驶位，随后汽车便发动了。说是在后排什么亲热的……但是，唔，仔细一想，她应该不至于在开车的时候注意这边吧……应该。

　　“啊。我才想起来，不系安全带的话是违规行为。”

　　“说起来是这么回事……”

　　“只是一次的话没关系的，大概。比起这种事，尤利希尔你还是抓紧机会和大小姐卿卿我我吧。”

　　说完千晴就把后视镜撇到了其他角度，看样子是决心不往后看了。把车从车位倒出来之后，轿车平稳地往前驶去。尤利希尔随即把注意力转向被交到尤利希尔手上的大小姐。

　　“呼喵……”

　　她还是一副软趴趴的样子。实在是太过可爱，尤利希尔并没怎么经历心理上的纠结，就把她像是抱小孩一样地抱到了自己的腿上。

　　“你、你也要来羞辱我吗……”

　　她完全没有了往日的那副淡定的模样。红着脸靠在尤利希尔怀里的她实在是很难不让人想要稍稍欺负她一下……怪不得刚才千晴会做出那种根本不像是她会做的事情……确实大小姐现在的姿态实在是太可爱了。

　　尤利希尔低头在极近距离凝视着大小姐的赤眼。

　　“你干嘛……”

　　“今天的约会，大小姐开心吗？”

　　“……叫我银月。”

　　“银月。”

　　“嗯。”

　　尤利希尔伸手扶着她的后背，另一只手则自然而然地抚摸起她柔顺的银色发丝。

　　“唔……”

　　银月似乎很惬意地眯起了眼睛。虽然说尤利希尔这边感觉很像是抱着个大号的宠物，毕竟这样子抚摸她头发的状况确实是十分惬意，虽然大小姐听到这个应该会炸毛，但……实际上感觉和摸趴在自己身上的小狗小猫的毛发相似。

　　时间就这样持续了一会儿，尤利希尔和银月都望着车窗外一闪而过的街道，车辆和人影。

　　“顺带一提。”

　　不知是不是因为注意到尤利希尔这边迟迟没有动作的原因，在开车的千晴头也不回地开口了。

　　“我们现在距离酒店大概还有一刻钟左右的车程。时间不多了，好好把握。”

　　一刻钟……这是个说长不长，说短也不短的时间。但是确实，也没什么好逃避的。尤利希尔略微低了低头，望着大小姐的小脑袋。

　　“怎样……？”

　　“这种事问我做什么……你愿意的话，做就是了……”

　　她嗫嚅道。

　　看到她的娇羞姿态尤利希尔忍不住露出了笑容来。不过，正当他打算低下头去的时候，在开车的千晴竟然罕见地又开口了。

　　“明明不是这样的，大小姐。之前我们私下商议的时候不是说了要主动去吻他吗？换成尤利希尔来的话就没意义了。”

　　“你！千晴，你究竟是我的女仆，还是尤利希尔的女仆？”

　　“如果做大小姐的女仆就意味着要容忍大小姐的朝令夕改的话，那我宁愿去做尤利希尔的女仆。”

　　“咕……”

　　大小姐被千晴弄得哑口无言，明明她难得恢复了点精神来着。不过，本人似乎很轻易地就接受了被千晴这样子顶嘴的事实，她重新抬起头来。

　　虽然脸颊还是红红的，不过，看起来她已经恢复了不少精神了。

　　“虽然不愿意承认，但千晴说得确实没错。”

　　她趴在尤利希尔的胸前，怎么说……毕竟本人的身材摆在这里，尤利希尔意外地没能感觉到任何那方面的想法。周围的风景已经开始熟悉起来了。如果尤利希尔没记错的话，这里应该是酒店前面的区域了。时间稍纵即逝，明明千晴感觉只是刚才才提醒的还剩十五分钟……可是现在就已经快要到了。

　　“今天的约会……虽然难以启齿……可是，嗯，我过得很开心。”

　　大小姐有点吞吞吐吐地说道。虽然她的脸明显红了，可她并没有转移凝视着尤利希尔脸颊的视线。

　　“上午的游乐园也是，下午的电影也是。可能没有过得特别印象深刻……但是，嗯……我觉得自己姑且是努力了哦。而且，千晴她也努力了。”

　　这是直率又断断续续的发言，其实很不符合她的风格。

　　已经到了酒店门口的那条大路了。

　　“明天你就要和安娜她们出去玩了，不论如何都要祝你们玩得开心——不过，在那之前……也不要忘了我们。”

　　她用轻柔的、让尤利希尔实在是很想抱住她的嗓音说道。

　　接着——她用跪坐的姿势在尤利希尔两腿旁边的座位上支起身体。尤利希尔感受到她用胳膊搂住了自己的脖颈。车辆开始减速——在最后的时刻，她缓缓地俯身吻了过来。

　　尤利希尔在一片昏暗中感受到嘴唇的柔和触感的同时，她就松开了尤利希尔，接着翻身坐到了旁边去。轿车缓缓停了下来，车灯开始闪烁，而银月也打开了她那边的车门。

　　“该下车啦。”

　　她在车门外面歪着腰看向还没来得及动作的尤利希尔。伴随着倒灌进来的冷冽寒风和淡黄色的路灯灯光，银月最后温柔地笑了。

　　第二百一十章 胸部无关紧要

　　“喔~~你们终于回来啦！哼哼哼，看来是我赌赢了！小安娜，把这三块地皮给我！”

　　“之前说好的难道不是一块吗！而且为什么就算姐姐赢？明明还没有确认过！”

　　“库，库，库~这还用确认不成？这么晚才回来，难道还能去帮人家义务劳动？当然是亲个够了！”

　　结果一回来那边的气氛就很热闹……黛安娜吵吵嚷嚷的声音在尤利希尔开门之前就已经听到了，现在自然是听得更清晰——她看到尤利希尔进来之后就更加咋咋呼呼了。

　　就结果而言，尤利希尔和银月先行回来，千晴说她要停车所以过一阵再回来——尤利希尔原本还在思考应该怎么向她们汇报今天的约会进展呢。

　　总之，虽说现场的情况尤利希尔有点把握不住，但姑且还是老老实实地和银月一起走了过去，在她们坐着的沙发边上坐下。看起来，她们正聚在沙发这边一起玩大富翁——而且还穿着各自的睡衣。看样子，她们已经洗过澡了。

　　“呐呐~~小安娜她根本不信啊。尤利希尔，你今天和银月还有千晴小姐亲亲了没有？”

　　亲亲……这都是什么词……

　　尤利希尔有点无奈地叹了口气。坐在靠里面的奥利安娜有点红了脸，她侧过身看向尤利希尔。

　　“抱歉……之前我和姐姐打赌来着。如果你们那个……嗯，做了那个的话，姐姐就算赢。啊，当然！这、这可不是我提出的！是姐姐突然很变态地要和我赌这种事，我才勉为其难……”

　　“哈？！为什么在尤利希尔面前你就装得像个怀春少女一样！明明之前你比我对这个还兴奋来着！哼，说到底这个赌也没什么好赌的，仔细想想这不是废话么？这是去约会，又不是去过家家！可能本垒确实是有点困难，但连亲亲都做不到的话未免也太柏拉图了！”

　　黛安娜很高兴地拍着她硕大的胸部，说道。而察觉到了这一点，坐在尤利希尔旁边的银月，笑容已经全没了。她死死地盯着黛安娜的身体，尤利希尔没有错过她低头看她自己的平坦飞机场的一瞬。唔……这种事情尤利希尔觉得自己还是明智地当做不知情为好。不过话又说回来，他很快就想起了之前在车内的时候，她靠在自己怀里时的感触……实在是太惨了，这种时候，还是不要想太多为好。嗯。

　　“所以，做了吗？做了吗？”

　　这究竟是什么状况……为什么自己刚约会回来就要被这三个人兴致勃勃地盯着——啊，芬奈那边是瞪着——问这种问题……但是，感觉好像也不是不回答就能轻易收场的状况。

　　尤利希尔回头看了银月一眼，她给了一个“你自己做主”的眼神，随后就靠在沙发上抱着双臂闭上了眼睛。看样子刚才两人在某方面的对比让她气得不轻。

　　“嗯……姑且是。”

　　“哼哼哼。怎么样！我是不是说过会做了！小安娜，三块地皮就不要了，给我一块地皮！”

　　“切。”

　　坐在三人中间的奥利安娜显得有些不情愿地在桌上地图里花花绿绿的标志中拿走了一块她自己的。黛安娜则是显得很高兴地换上了她自己的标志。感觉玩得还挺开心的，她们……

　　“哼哼哼~谢谢你咯，尤利希尔！嗯……我看看，走六格，抽一张卡片。”

　　“……”

　　就算这样自己也很难回答啊……

　　“胸部的大小无关紧要！在意着自己悲惨胸部的青春少女们，也一定可以找到理想的对象——资金加五百。这是啥？”

　　“……我去洗澡了。”

　　大小姐带着死鱼般的表情站起身，随后越过在桌边的众人，向着卧室的方向走去。应该是要提前准备睡衣吧。

　　总之，尤利希尔姑且就这么看了一阵她们玩大富翁。根据挂钟的时间，现在是晚上七点四十五。对于习惯早睡的大家来说，这个时间已经说不上是早了。稍微和她们说了一声之后，尤利希尔也和大小姐一样去洗澡了。这个套房里有两个浴室，正好可以两个人洗澡用。

　　————

　　浴室时光是难得的可以静静思考的时间。没错，哪怕是独自生活的情况，在浴室度过的时光也是如此。毕竟这是一天中少有的只需要清洁身体别的什么都不用做也不能做的时间。嗯，这么一想，会把游戏机罩上防水套带进浴室的黛安娜应该就没有这种时间了……自己都在想什么奇怪的事情呢。

　　尤利希尔在温暖的浴缸里伸了个懒腰，接着更加软趴趴地靠在了浴缸边上。

　　今天……还真是过得相当特殊呢。

　　浴室里安静得只能听见自己的心跳声。下车之前的大小姐……表现得好成熟。老实说尤利希尔当时都有点看呆了。他原本还以为被千晴攻略了之后她肯定会一直软趴趴的，但没想到她在最后关头还是振作了起来。比起来，自己的优柔寡断的这点还真是……

　　其实如果自己能再努力一些的话，今天本可以过得更加美好的。这是自己难得能和千晴以及大小姐出来约会一次。下次的机会还不知道要等到什么时候去。结果今天基本上有不少时间都花在了反省和讨论下一步上……本来的话尤利希尔其实理应担负起约会中男方的职责，至少计划好一天的行程来着……

　　不过再怎么反省今天都已经结束了。倒也不是说尤利希尔就过得不开心，只是，如果一定要打分的话，他可能只能给今天的约会七十分左右。虽然下午的情况确实是多少挽回了之前的颓势，但是，大部分时间过得有点太无意义了也是事实没错。是因为对方是自己最熟悉的人所以就相对地大意了吗。

　　明天，是和安娜姐妹约会吗。确实如同大小姐早些时候所说，尤利希尔觉得只要是和那对姐妹俩在一起就不会无聊……哪怕真的无聊了肯定黛安娜也会毫不客气地直接说出口来。老实说，尤利希尔很喜欢黛安娜和她的直率性格……但是在现在这种状况下想这种事不就是否定了今天的约会吗。

　　不，不该如此。

　　事实上今天他确实也过得很开心的。包括游乐园的时候，在电影院的时候，甚至只是最后在那家小餐厅的时候也是如此。看起来今天其实没去过什么太多地方，但尤利希尔其实已经挺满足了……其实本来更多的约会内容理应是在日常生活中才对。比起奥利安娜和黛安娜，自己陪伴大小姐和千晴的时间明显更少……至于琉璃她们……唔。那薰和布伦希尔德小姐呢……

　　这么一想，自己还真是混蛋啊……明明自私地愿意维持这个会遭人耻笑的后宫关系，却连最基础的，相等份量的感情都无法传达给每个人……自己真是不称职啊。

　　等等，怎么好好的泡澡就莫名其妙地变成反省会了……

　　尤利希尔重新深呼吸一口，把身体在浴缸里稍微坐正。

　　第二百一十一章 冷静不下来的黛安娜

　　对于为什么就发展成了这种除了自责以外都找不到其他内容的状况，尤利希尔自己也不是很明白。不过，总归不能这样一直想着这些奇奇怪怪的事情。再怎么说现在也不是平时随便发发懒就可以混过去的时间。明天他还要和安娜姐妹约会，后天虽说名义上有半天是要和芬奈一起……但是想也明白应该不会有什么特别的情况发生，所以尤利希尔姑且也没想太多，权当是大家在后天一起玩了。

　　舒舒服服地泡过澡之后，没过多久尤利希尔就打算出来了。一方面是因为确实时间已经不早了的原因，另一方面，总觉得……有些静不下来。

　　究竟是自己的心情问题呢，还是什么别的……

　　他重新做了个深呼吸，接着望向镶着金边的窗户。那里面有个一脸呆样、而且看起来还是半个美少女的人望着自己。

　　“……”

　　结果他倒是什么都没做，只是简单地望了望镜子里的自己，就穿上睡衣走出了浴室。整个套房的温度都很舒适，和外面那种光是站着就让人难以忍受的温度简直毫无可比性，因而冬季时常会感受到的那种一出浴室就冻得只能飞速跑回卧室去的体验这里完全感觉不到。

　　……不知是好是坏呢。

　　不过，这种暖和的感觉确实不错，尤利希尔慢吞吞地走回会客室——也就是那个有着沙发和大号显示器的房间。

　　“啊，你洗完啦？”

　　“诶？”

　　只剩下黛安娜了。她正靠在沙发上一个人玩掌机，大富翁的棋盘已经收进了旁边的盒子里。

　　“啊，顺带一提，她们已经回卧室准备休息了，我姑且是想，嗯……毕竟还是在玩游戏的，所以就在这儿先待一会儿。”

　　她的语气有些不自然。

　　尤利希尔并没怎么多想就坐到了她身边去。黛安娜却下意识地挪了挪，两人中间空出了些位置来。

　　“……？”

　　这个动作引起了尤利希尔的好奇。

　　这未免也太不像她了……当然不是说黛安娜就一定要咋咋呼呼才是她，只是，总觉得她此刻的表现……和平时不同。

　　多少有些产生了好奇心的尤利希尔凑过去看她的掌机画面。黛安娜看起来还想要躲开，不过似乎本人也意识到躲开只会更加让人怀疑，于是便有点僵硬地坐在原处没动。

　　嗯，是之前的那个只需要刷刷刷的游戏。

　　这一点倒是没什么异常。硬要说的话，稍稍有那么一点和平时不太一样。

　　尤利希尔对于这个游戏姑且也算是个半吊子玩家。之前在玩的时候他也上网查询过相关的攻略和配装，基本对游戏本身有个大致的印象。一般来说，就尤利希尔这段时间的旁观所见，黛安娜一般会玩的都是那种姑且有一些操作感、对攻击力多少有些要求，同时相应地在安全性上没什么保障的套装。然而，今天晚上她却在玩一看就是防御力超高、甚至高到站着挨打都不会死的装备——相应地几乎不需要什么注意力。

　　嗯？

　　通常来说这个根本不会让人感到在意。然而，结合她刚才的小动作，独自待在客厅这里玩游戏的选择，再联想一下具体的时间……答案几乎是呼之欲出。

　　毕竟，正常来说就算要一个人在这里玩，也不会选这种操作感基本为零的套装嘛。换句话说……玩游戏其实只是借口罢了。

　　“难道说，在紧张？”

　　“咿！”

　　她猛地一抖，差点没拿稳游戏机。果然……尤利希尔就觉得之前的她好像有些兴奋过头……但是那种感觉实在是太微妙了，尤利希尔并没有怎么思考过。

　　“你你你你你你在说什么呢！”

　　她总算把游戏机放到一边去，红着脸向尤利希尔争辩道。

　　“抱歉，我现在才反应过来……明天的话是和你们的约会……你会紧张也是理所当然的。”

　　“什！我、我才没有紧张！再说了，因为这种事情我干嘛非要紧张不可？又不是什么大不了的事……约、约会而已……”

　　黛安娜一边说着，一边开始玩起手指来，头也低了下去。

　　“呃……”

　　场面一时有些变得难以为继。唔，老实说，尤利希尔也不是有多在意她是不是承认确实在紧张啦……

　　“那个，总之，明天要是能过得开心就好了呢。”

　　“嗯。这点……你就放心吧。”

　　她的话变得比平时要少了很多。尤利希尔多少觉得这样的气氛有些难以应付。好在，黛安娜看起来似乎也没什么特别要和尤利希尔聊的话题，两人虽没经过什么太多交流，但还是默契地走回了卧室。此刻其他人都已经上了床——除了千晴和银月。她们俩看样子应该还在浴室吧。不知是不是因为这个原因，总统套房华丽的大床上多少有些显得比之前还要空旷不少。尤利希尔仍旧坐在最右边，靠着他左手边的位置是黛安娜，然后按顺序是奥利安娜和芬奈。坐在最左边的芬奈看样子还在孜孜不倦地学习之前落下的课程，奥利安娜显然有些在意尤利希尔，她时不时地探着身子想要凑过来看看尤利希尔在干嘛。而靠坐在中间的黛安娜成了两人之间的障碍，她仍然在兴致缺缺地玩掌机。而至于尤利希尔嘛……

　　没错。今天的约会自己有很多东西都没能做到。嗯……老实说，现在要他来调查地点什么的虽说也不是不行……啊，真想和她们稍微商谈一下。虽说约会的地点这种事情好像通常而言不是能随便商量的……不过，现在的关系确实比起过去已经很深厚了。长久以来的共同生活所结成的羁绊让尤利希尔不觉得商量这个有什么大碍——甚至商量一下反而会更好一些……其实如果不是芬奈也在这里的话，尤利希尔早就开口了。但是……哎。仔细想想，芬奈她其实也并不喜欢自己不是吗。当然也不至于讨厌自己啦，但是，姑且可以把和她在一起的时间当成是出来旅行……应该不必太在意她……吧？

　　思虑再三，尤利希尔还是决定开口。正好现在大小姐她们还没洗完澡，时机上来说相当不错。

　　第二百一十二章 打扮的心

　　有没有什么我能做的？对，就这么问。明天具体来说去哪里？啊，这样子直接问的话可能多少会有些尴尬，所以换个问法吧。那么——去哪里？不，有没有什么预定的地点？之类的，这样问……

　　“那个……”

　　“啊，说起来，明天就是约会了呢。虽说我和小安娜之前也有讨论过具体去哪里的事情，但是总觉得很难达成一致意见呢~~呐，尤利希尔你有什么想法？”

　　竟然被抢先了！

　　尤利希尔多少有点不满。不过，这份不满要是表现在脸上的话肯定会很奇怪的。因此，尤利希尔并未作出什么举动来。他瞥了一眼仍然心不在焉地在玩游戏的黛安娜，看样子，她应该也是在在意着这件事。

　　嗯，去哪里呢……越过基本上不怎么靠谱的黛安娜，尤利希尔望了一眼中间的奥利安娜。

　　“目前有什么讨论结果吗？”

　　“啊……实在抱歉，尤利希尔。其实我们是打算等你和银月她们约会完之后再做决定的，嗯……简单地说就是没能想到什么特别好的地点。”

　　怎么说，其实和想象中没多大区别……

　　找不到什么合适的约会场所，尤利希尔觉得是完全正常的。毕竟今天他和大小姐等人出来的时候就是如此。不过，通过和大小姐她们的约会，尤利希尔得出了一个相对主观化的结论。

　　“那个，其实我觉得，去哪里并没有那么重要噢。”

　　“唔？”

　　黛安娜终于放下了她手里的掌机，看情况应该是刚好打完了一盘。她和往常一样很亲近地靠过来，抱着他的胳膊。

　　“啊，当然，我说的是没有那么重要。只是相对而言噢。”

　　比起尤利希尔象征意义上的辩白，明天就要去一起约会的两位女性倒是一直在低着头沉思。在这之后的时间，尤利希尔本来还以为肯定会有更多的对话……然而并没有。一直到银月她们洗完澡回来之后，卧室里都没有过什么成形的对话。虽然很在意她们俩在想些什么，但没什么主意的自己实在是表现得很蠢，他也不太好再去问别的事情了。

　　————

　　尤利希尔做了个梦。

　　梦见和大小姐愉快约会的途中，自己突然被变态袭击。然而大小姐却看着自己被变态揩油还一边哈哈大笑。梦里的他很悲伤，醒来之后才发现，原来揩油的不是梦里那个满脸油光，连脖子都有三层厚的恶心中年男人。

　　“哼哼哼……真软。哈啊……哈啊……”

　　“……喂。”

　　这么独特的叫早方式，也就只有某位似乎存在本身就能和下流一词挂上钩的大小姐会做了。尤利希尔甚至都不用回过头去，也能知道是谁干的好事。

　　“黛安娜，我记得我们今天是要去约会的，对吧？”

　　“嗯~还要和我家不成器的妹妹一起噢~”

　　不论怎么看，不成器的都是你这边吧……

　　尤利希尔颇为无奈地用刚睡醒因而没什么力气的手试图拉开她那已经摸到自己胸前来的贼手。然而她似乎并没有要松手的意思。结果尤利希尔只能翻个身，面向她。

　　“嘿嘿~”

　　在如此坦然的笑容面前，尤利希尔本想说出的抱怨的话，硬是什么都没能说出来。结果反倒是尤利希尔被弄得有些不好意思。

　　“那个……”

　　“嗯~？”

　　“我都转过来了……把手拿回去啦。”

　　“放心啦~大家都还没醒呢。啊，当然，千晴小姐是早就醒了，她现在正用看臭虫的眼神在看你呢。”

　　顺着她的视线，尤利希尔只消稍稍抬头就能看到，略微坐起来的，睡在靠外面的千晴正用鄙夷的眼光看着这边……看样子黛安娜的形容是真的没什么问题。就算她没有开口尤利希尔也能明白她在想什么。好在她并没有一直盯着这边，很快就转移了视线。

　　“差不多该起来啦。”

　　“诶~~~不要嘛。反正小安娜还在睡呢，我们俩起来也没意义！”

　　明明她是想继续在自己身边蹭一会儿吧……

　　在尤利希尔转过身来之后，她的动作没有再像之前那样变态了，不过作为代替，两人的距离现在近了许多。她很高兴地用额头抵在尤利希尔的胸口磨蹭，感觉就像是条小狗一样。

　　无奈，反正今天也是预定要和她们俩约会的，尤利希尔姑且伸手摸了摸她的脑袋。

　　“嘿嘿~”

　　只是摸了摸头，她就很高兴地又继续往尤利希尔的胸口拱了拱。他不禁想起了昨天大小姐的话——确实，论起主动性这一点，大家基本都不是黛安娜的对手。

　　在这样子又躺了差不多一刻钟之后，在大家慢慢醒过来的时候，尤利希尔才找到机会起床。

　　“啊，早饭就不和大家一起吃了。”

　　在尤利希尔忙着刷牙的时候，已经提前一步洗漱完毕的黛安娜在他身后说道。

　　“唔？我是没关系啦……”

　　“明明是约会！连早饭都还一起吃的话感觉从开始就不对了！”

　　说起来，昨天尤利希尔其实也是这么想的……然而还是和大家一起吃了。理由是，确实是临时想的主意，他也就没怎么坚持。不过……唔。看来黛安娜并不会像自己那样子呢。

　　————

　　结果，在奥利安娜结束洗漱之后，就把尤利希尔从套房里赶了出去。理由是要做约会前的最后准备。一时间有点儿无聊的尤利希尔只好走到窗边看楼下那仍然显得有些新鲜的晨间风景。

　　应该怎么说……他微妙地觉得，黛安娜和奥利安娜在对于约会这件事上表现得要比大小姐她们认真一些……他觉得应该不是自己的错觉。但是这样想其实对大小姐她们也很失礼。事实上，也许对待约会最不认真的人只有自己而已……啊，也要算上第三天基本等同于凑个数的芬奈。

　　他望了望自己在落地窗对面的倒影。

　　嗯……很难说是用心呢。

　　毕竟他的穿着也是日常向的。虽然姑且称得上是休闲装，但这也是女式的休闲装……唔，也许自己应该多少打扮一下之类的？

　　想到这里，尤利希尔便转了个身，然而在走到套房门口的时候他又停下了脚步。

　　……还是等她们俩换完衣服再进去吧……

　　第二百一十三章 出阵！

　　在门外等了一阵，尤利希尔倒是意外地没等太久就被批准进入了。然而，对于尤利希尔的提议，那两人倒是表现得相当平常。

　　“虽说这是没什么问题……事实上你说得确实是那么回事儿……毕竟去约会的话好像确实需要多少预先打扮一下……可是就算尤利希尔你打扮得比平时更漂亮，我们也只会困扰耶。不如说是难以接受才对……你就这样子普普通通地和我们一起去就好啦。”

　　难得束起头发的黛安娜，表情多少有种难以言喻的纠结感觉。她看起来应该也临时化了淡妆，证据是她的嘴唇比平时更加粉嫩动人。

　　但是难以接受是怎么一回事！

　　似乎读出了尤利希尔的不满，黛安娜带着那种十分明显的讪笑，晃了晃头说道。

　　“哎呀~~这个嘛，尤利希尔你也知道的。为了保险起见，至少在抵达海边之前你都得这样子穿着女装。就算我对女孩子也ok……但，怎么说……那个，啊哈哈~~~再怎么说也不能让约会的男方比女方还要可爱吧。”

　　“……”

　　尤利希尔只是打算简单地稍微用点心思打扮一小下！一小下而已！为什么会变成这样？！尤利希尔刚打算抗议，从里面走出来的奥利安娜也显然注意到了这边的情况，她的笑容……怎么说，明显也有些勉强。

　　“抱歉，尤利希尔……姐姐说得确实有她的道理……那个，真的不是怪你！主要，呃……主要是因为确实尤利希尔穿着女孩子的衣服太久了……所以经常下意识地就会把尤利希尔当成是同性……那个，今天毕竟是约会……当、当然，这不是尤利希尔的问题！”

　　虽然说得婉转了些，但具体的情况仍然没什么改善——简单来说，她们不想和比平时打扮得更漂亮了的自己（女装姿态）出门约会。虽说这也没什么问题啦……而且是完全正常的表现才是。但是，尤利希尔这边的心情仍然很沉重。自己真的有那么像女孩子吗……

　　唔，仔细一想，应该真的蛮像的。

　　一开始的时候，自己的女装完全是迫不得已。但是发展到今天，嗯。不说别的，至少自己穿衣服的时候已经习惯到甚至不会去在意“啊，这是女装”了……从心理的层面来说他已经完全忘记女装这么一回事了……确实比起一开始的那种担惊受怕的状态，现在的情况怎么说都要比当时好很多了。不知是不是因为连自己都已经习惯不去在意女装的事了，他基本没有再遇到过能识破自己女装身份的人——后来完全是大小姐她们自作主张主动告诉的，比如芬奈的情况就是如此……

　　在姐妹俩的注目下，尤利希尔只能点点头放弃打扮的想法。毕竟怎么说都不能发展到连女孩子都会感到嫉妒的份上。看到尤利希尔的动作，她们俩显得有些惭愧地转身回卧室了。而尤利希尔则又一次一个人离开了套房，继续站在窗边看风景。

　　虽然还是比较早的时间，但路上已经是车来车往的状态了。今天和她们俩的约会究竟会是怎样的呢。大小姐之前说过和奥利安娜以及黛安娜一起出来的话哪怕去一些平凡的地方也会变得很开心。虽说尤利希尔其实也同意这一点，不过，检验这句话的时机，终于是来了。

　　————

　　大约五分钟之后三人便收拾停当离开了酒店。黛安娜先去取车，仔细一想，今天和昨天的两组人里都有万能司机在，感觉微妙地有种命运感。不过，和束着头发的黛安娜相比，奥利安娜也做了和往日不同的调整，她把头发松开了——

　　“呼。我就说。尤利希尔你看着吧，一会儿我们的第一站就是商场了。姐姐她肯定受不了的，这么冷的天气还扎头发。”

　　“她没有带耳罩呢。我记得之前应该是有准备的吧？”

　　“是这样没错……但姐姐把之前的那个耳罩拆了。说反正也用不到还不如派上点用场什么的……她不是最近都在玩那个游戏吗。据说是因为觉得一直按着技能释放键太麻烦所以就把耳罩拆掉之后直接压着按键……”

　　由于寒风中这样子站着实在是有点冷，两个人都在低着头一直跺脚。不过……这还真是有黛安娜的作风呢。虽说动手能力很强确实是优点，但是……这理由还真是让人觉得无力。话说回来这应该算是物理外挂吧。

　　黛安娜并没让两人在这里等太久。没过一会儿她就稳稳地把车停到了两人身前。

　　“啊啊啊啊好冷好冷好冷好冷好冷！”

　　两人进了车里之后，黛安娜还是缩在驾驶座上哆哆嗦嗦，一连说了好几个好冷。经过了一夜的放置，车内确实是冷得像冰窖一样，就连尤利希尔都忍不住一直发抖。

　　“空调呢？”

　　“已经开着了。但话说回来就算是开着也不可能马上就暖和起来嘛！”

　　是这样没错。但车里确实是挺冷的，尤利希尔冻得连话都不想说了。

　　“话又说回来，小安娜你坐到前排是什么意思？明明尤利希尔就在后排耶！趁现在赶快坐过去。”

　　“咦？这……”

　　“咦什么咦，要不然这车给你开？你不愿意坐过去我还愿意呢！”

　　黛安娜说话确实是挺直白的。而奥利安娜在考虑了一会之后，就低着头打开了前排的车门，从尤利希尔坐的另一边上了后座。黛安娜发动了轿车，同一时刻，几人都没有说话。

　　过了几秒，奥利安娜罕见地多少往这边凑了凑。黛安娜在开车的时候还是挺专注的，并不怎么往这边看。

　　“那个，尤利希尔……”

　　奥利安娜显得有些踌躇。

　　“怎么啦？”

　　“我、我想……”尤利希尔望了望坐在自己旁边的奥利安娜。现在车里的温度仍然很低，尤利希尔仍然哆嗦个不停。虽然他稍稍感觉到一点空调的暖风了，然而要车内稍微暖和起来还是需要一阵的。他稍稍转过头，看向了欲言又止的奥利安娜。她的手在裤子上搓来搓去，尤利希尔突然懂了点什么。

　　既然意识到了，就多少主动一些吧。想到这里，尤利希尔便很干脆地拉过了她的胳膊，在自然而然地变成了更亲近姿态的同时，尤利希尔用双手下意识地覆盖住她柔软却冰凉的小手。

　　第二百一十四章 与姐妹的约会（上）

　　“呀！”

　　奥利安娜明显吃了一惊。她惊慌地睁大眼睛，然而在对上了尤利希尔的目光之后，她又红着脸微微低下了头。不过，她倒是没有抽回手，而是就势和尤利希尔在仍然有点冷的车内依偎着。

　　“……”

　　瞄了一眼后视镜的黛安娜显然也注意到了这一幕，不过她却只是撇了撇嘴，什么都没有说。车开了大概十分钟左右，车内的温度终于上升到至少不会那么不舒服的程度了。然而，即便隔着厚厚的冬季衣物，奥利安娜却并未有想要松开尤利希尔的意思。虽然她一路上都没怎么说过话，不过，其实奥利安娜能这样子靠在自己身上确实是极为少见的状况了……黛安娜可能也是因为这一点才没有和往常那样立刻指出两人贴得太久了吧。

　　不过，也许是作为相应的对策——在离开酒店十五分钟之后，轿车就停在了一家大型商场的地下停车场里。毕竟是这种时间，周围的车辆并不多。

　　“先去找点东西吃吧。”

　　这种综合型商场一般都是会有供人休息和进食的场所的。加上奥利安娜之前提到过的那件事……其实第一站选择这里倒也是情理之中。

　　“喏，尤利希尔，你看，我说过的吧。”

　　仍然靠在尤利希尔身上的奥利安娜笑着说道。而终于打开车门从车上下来的黛安娜，气急败坏地绕到两人这边，一下子拉开车门。

　　“好啦，快点下来！”

　　寒冷的空气从车门这边灌进来，尤利希尔慢慢准备下车，而另一边，奥利安娜稍稍换了下姿势，她环住了尤利希尔的左臂。明显注意到这一幕的黛安娜更加不爽了。好不容易，两人才从车上下来。

　　“啊啊啊~~~！小安娜你在干什么！在车上抱着他也就算了，为什么现在还要抱？！你的胸又没有我的大！”

　　“……你、你说什么呢！姐姐！”

　　能公然说出这种事来的也就只有黛安娜了……尤利希尔有些无奈地看着姐妹吵嘴现场。

　　“这可是当着尤利希尔的面！”

　　“当着又怎么样。反正以后他也会确认到这一点的不是吗。”

　　“~~~~！”

　　至少在往黄段子的方向扯的情况下，奥利安娜是说不过黛安娜的……尤利希尔确认到了这一点。

　　不过至少，走出了地下停车场之后，她们俩就没有再说这件事了。其实到现在三人的肚子都有点饿，在简单地交换了一下意见之后，三人就抵达了——嗯。可丽饼小店。

　　毕竟三个人都在那里等着的话未免有点过头。于是，姑且是由黛安娜在那里等着，尤利希尔和奥利安娜先在旁边的地图那里停留——仔细一想还真是很像昨天的模式，当然这话说出来的话就有点微妙了，所以尤利希尔并没有开口。

　　“嘿嘿，姐姐一直在瞪着我们这边呢。”

　　仍然抱着尤利希尔胳膊的奥利安娜笑着小声说道。

　　“是吗……呜哇。还真是。”

　　尤利希尔瞥了一眼那边，结果刚好看到黛安娜一副虎视眈眈的模样瞪着这边。然而，奥利安娜却并未松开尤利希尔的胳膊。

　　“其实我是故意这么做的哦。”

　　“诶？”

　　奥利安娜很小声地这么说道。结果反倒是尤利希尔有些疑惑。

　　“你不觉得一直以来我们俩的情况都是姐姐是主动的那边，然后我这边……唔。虽然不愿意承认，可是确实一直在被动的位置吗……今天我想稍微挑战一下自己，也难得地看看姐姐吃瘪的样子，嘿嘿。”

　　她很明显地稍微换了换角度，以她的音量，在那边等待可丽饼的黛安娜基本是听不到的。不过在她看来，这边应该是有说有笑的状态吧。

　　确实，这是很好的选择嘛。

　　尤利希尔也忍不住笑了笑。

　　“那我也多少配合你一下吧。”

　　说着，尤利希尔便伸手抚摸起她光洁的长发。不过，虽说是配合……奥利安娜的脸还是明显红了。她有点害羞地低下头，却什么都没说。

　　“~~~~~！”

　　啊，有点过头了。那边的黛安娜已经开始跺脚了。

　　————

　　以黛安娜的耐性，一直等到可丽饼做好然后拿给两人，这真是了不起的成就。

　　“哼！”

　　然而，她却像是小孩子似的在尤利希尔和奥利安娜那两份的可丽饼上分别咬了一口。

　　“给！你们这对狗男女的份！”

　　狗男女……

　　这不是完全是小孩子脾气吗……虽说尤利希尔是觉得这样的她也很可爱啦。

　　三个人的口味特意选了各自不同的。尤利希尔的是原味，黛安娜的是草莓，奥利安娜的是意外的菠萝味。毕竟是要拿着吃，奥利安娜终于暂时放开了尤利希尔的胳膊。看准时机的黛安娜很迅速地就占领了她原本的位置。

　　“虽说是约会，可是这么卿卿我我的也要有个限度才行。喏，尤利希尔，这是你的份。”

　　说着，她就把她自己那份的可丽饼递到了尤利希尔嘴边。

　　“这……”

　　“怎么，你不愿意吃吗？”

　　“这倒不会……”

　　迫于压力，尤利希尔只好咬了一口。

　　这算是什么样的修罗场……察觉到奥利安娜那边的不满，尤利希尔叹了口气。虽说奥利安娜那边姑且是先故意挑起事端的，但是……感觉事情发展到了这个地步，就已经无法再度过一个平平常常的约会了耶……不过，仔细一想，也不是坏事嘛。毕竟本来这次就不是想来就能来的约会，而且时间本身也只限定在一天之内。对于尤利希尔来说，今天基本也是最后一场了。明天上午虽说预定还要和芬奈约会……可是用脚趾头也能想到当事人会用什么样的态度来对待自己，想要正常的约会……基本是没可能了。下午的话应该是大家全员出去随便玩玩然后尽早出发前往海边。由于时间卡得很紧所以真的只能做到随便玩玩。

　　“啊，尤利希尔，你这里沾到奶油了。”

　　“唔？”

　　吃这种东西的时候的确很容易发生这种事，尤利希尔姑且也是尽量避免这种情况才比平时更文雅地吃着可丽饼了……结果还是沾到了吗。

　　“抱歉，在哪？”

　　“在这。”

　　“……”

　　就算她说十倍以上的在这，尤利希尔也无从判断究竟在哪啊。他颇为无奈地伸手试探性地碰了碰自己的右边脸颊，然而并没有碰到奶油之类的东西。

　　这时他注意到了走在前面一点的奥利安娜的目光，才察觉到事情有点不对头。不过，他的反应还是慢了一拍。

　　黛安娜并没有给他更多的时间，甚至连借口都没找，就这样子当着路人的面，把嘴唇凑了过来——两人很自然地接吻了。

　　当然在这之上的事情并没有做。事实上，光是两人接了吻这种事就已经足够引起周围人的惊讶了。毕竟，如果是正常的情侣在这种时候接吻的话，虽然会招致其他人的皱眉，但也不至于真的有什么问题……然而，尤利希尔现在姑且是女装姿态耶。

　　这个情况……感觉超像百合的……

　　“哇、哇！”

　　旁边的奥利安娜明显也有点吓到。不过尤利希尔这边除了满满的草莓味之外倒也没感觉到太多。事实上这个吻真的只是很随意的一吻而已，持续时间可能只有一两秒——但这也足够引起其他人的注意了。

　　“哼。这不算完，今天才刚开始呢。”

　　恢复到正常距离的黛安娜，仍然显得有些不满。

　　第二百一十五章 与姐妹的约会（中）

　　解决掉可丽饼之后的目的地——根本就没有。

　　“这家伙，一提到约会就面红耳赤根本无法交流啊。”

　　一边慢慢走路，黛安娜一边说道。

　　“还、还不是姐姐一直拿不定主意！”

　　“那是因为……因为我一直在刷素材！马上就是一年一度的期间限定活动了！到时候我根本没空去刷别的东西，全部都要花在攻略地下城上面！”

　　“你想说因为这种原因就刻意不去做约会的计划吗！”

　　两个人……完全是半斤八两嘛。

　　只有在这种时候尤利希尔才能感受到她们俩确实是姐妹没错。不过，这么一看其实也和昨天类似嘛……

　　“好啦。并不是说没有约会计划就意味着约会会无聊。虽然自己说这话有点那个……不过，你们想和我做点什么？”

　　“做、做、做……”

　　“尤利希尔你原来这么胆大呢……我都不知道~~~”

　　右手边的奥利安娜在电动扶梯上捂着脸扭扭捏捏，而左手边的黛安娜则是靠在他的肩膀上扭扭捏捏。两个人的行为并没有什么本质上的区别。

　　“总之先去稍微逛逛商场之类的吧？东西的话也可以买，先放到车上就好啦。”

　　“喔！确实不错！”

　　这只是基于现状做出的最合理的判断吧……毕竟现在才是上午而已，要看电影的话时间稍微早了些。而且正好又在商场里面……

　　结果，情况没过一阵就好转了起来。

　　“喔！尤利希尔，我好喜欢那个哎！感觉毛绒绒的打游戏的时候抱着肯定会很舒服！”

　　“你挑选毛绒玩具时候的前提都是打游戏吗……”

　　“当然！”

　　被这么灿烂的笑容面对着，尤利希尔也确实有些说不出话来。另一边，奥利安娜则是兴致勃勃地……在看着锅。没错，真的是锅。三人站着的位置，左边是大量的厨卫用品，右边则是好几个柜台的毛绒玩具。

　　尤利希尔也觉得这个商场会把厨具和毛绒娃娃放在一起真的很微妙，不过仔细一想，好像大部分选购厨具的都会是女性，这么一想好像这确实是个不错的营销策略。

　　“唔~~小安娜她一直想跟千晴好好学一下做菜方面的事情呢。啊，我这边的话当然游戏里做菜还算不错，不过现实里要做菜的话……唔，反正也轮不到我做啦。”

　　黛安娜耸了耸肩。

　　不是轮不到，而是根本没兴趣不是吗。

　　当然尤利希尔也没资格说别人，他就是对这方面最没兴趣的人之一。而且也没有规定说是女孩子就一定要对料理感兴趣。

　　“啊~！尤利希尔你看那个！那个海豚的尾巴感觉可以用！”

　　“嗯？——咳、咳咳！”

　　她冷不丁地都在说些什么呢……尤利希尔叹了口气。

　　不过两人虽说对毛绒玩具和厨卫用品都还算喜欢，但却并没有想要买下来的意思。尤利希尔姑且问了一下，得到的结论倒也很容易让人接受：

　　“毕竟大学部里也有卖场，而且那边的东西品质之类的肯定比这里要好很多。”

　　确实如此。

　　不过尤利希尔刚刚才想着如果她们有什么东西想买的话，自己可以买下来给她们做礼物，或者偷偷选点什么别的……在想到这件事的时候他猛地意识到自己完全忘记了大小姐那边的礼物……也许今天在卖场这边的时候也可以试着找一下。

　　离开了厨卫用品和毛绒玩具之后就是食品区域了。如果说之前的区域她们俩的兴奋程度可以算作1的话，那么在这边可能至少会有5。实用主义也不错啦就是……

　　“喔~~！这个可以呢！明天上午就可以尝尝味道，之后去海边的几天这个应该也不错吧！夏天的话吃话梅还是挺不错的！”

　　“——反正那边都是夏天，干脆买雪糕不是更好吗。”

　　“……！！！”

　　尤利希尔随口的一句话让两人都瞪大了眼睛转过头来。被她们俩这么盯着，让尤利希尔多少有些不好意思。

　　“呃，我只是随口说说……”

　　“不……太、太棒了不是吗！”

　　“难得和小安娜意见一致呢，尤利希尔，你这个真是天才的建议！现在怎么说都是冬天，根本不会有人考虑到大量买雪糕的！”

　　等会，自己刚才的发言里有提到过大量这两个字吗……

　　“不过吃的东西还是不太适合现在就买，毕竟今天一天都要约会的，很多东西如果不及时保存的话，就算现在是冬天也不妙的。”

　　“确实，小安娜说得在理。既然如此，我们就在回程的晚间时段再过来买吧！”

　　“但是明天下午不是也有购物预定吗？大家一起。”

　　“喔喔！那这样就算是提前踩点了对吧！”

　　结果尤利希尔都没开口，姐妹俩就自顾自地把话题进展了下去。

　　“……算是啦。”

　　逛了一阵食品区域之后，由于预定是不买，所以其实她们俩的热情就没有之前那么高了。尤利希尔倒也觉得这不是坏事，而且，在她们俩叽叽喳喳地逛食品区的时候，尤利希尔这边姑且也在想着礼物的事情。

　　毕竟都已经来这种大型商场了，不买点什么总归说不过去。但是，尤利希尔一时又想不到应该给她们买点什么做礼物……自己还真是不称职的男友耶。

　　他思考了一会儿，便转身直接看向了两人。

　　“……？”

　　她们俩有些疑惑地同样望向尤利希尔。

　　“那个，我姑且是想给你们买件礼物……但是不知道该买什么好。”

　　“！喔！真、真的吗！”

　　让尤利希尔有点意外的是，她们俩的表现超出了尤利希尔的预料——比想象中，还要兴奋得多。“嗯，确实是这样呢……仔细一想身为男朋友的话，确实是应该陪女孩子在约会的时候买点礼物呢~~~不过，其实也不用尤利希尔你买给我们啦。一起去买就好了！”

　　“姐姐还真是爱自己拿主意……虽然我也不反对就是了。”

　　“——所以我们现在就去买台游戏机当礼物吧！”

　　“你说什么！”

　　啊——这是真的在预想之外的发展了。虽说联系到黛安娜的性格，这也确实是合情合理……尤利希尔叹了口气。

　　她们俩望着彼此，看样子就像是运动员找到了宿命对手一样。目光在肯定之中又带着挑衅的意味。

　　“哼。看来在和尤利希尔一起去买礼物之前——”

　　“——我们先要好好讨论一下具体该买什么礼物呢。”

　　“所以请尤利希尔”“先回避一下！”

　　她们俩怎么只有在这种时候默契得不得了……

　　可是经验告诉尤利希尔，涉足女人之间的战斗是愚蠢的。身为成熟的人，就是应当在应该的时候认识到自己与对手的实力差。既然她们俩要自己回避，那自己，就姑且老老实实地回避一下吧。

　　和她们商量好半小时后在这一楼的电梯前见面，尤利希尔就暂时离开了自己的约会对象。

　　“……”

　　这算是什么情况。

　　为什么自己刚开始约会就要从自己的约会对象面前离开嘛。

　　虽说只有半个小时……可是这是不是也太无力了些。

　　他姑且只能一个人走到商场的另一边随便逛逛。和刚才那边不同，这边基本都是一些日常百货。如果现在是在大学部那边的话，自己可能还会选购一些，不过毕竟接下来还要去更远的地方……结果只能老老实实地什么都不买了。不过，这么一想，可能在对面，奥利安娜和黛安娜现在应该是在忙着辩论什么样的礼物更适合她们彼此吧……唔，老实说他还真的很想去看一看。姐妹斗嘴虽然时不时就能看到，不过……唔。还是算了吧。

　　这么独自转一会儿他就觉得有点无聊了。果然这种地方还是要和其他人一起来才会有意思。而且考虑到半小时后就要见面的情况下，很多事情还是没办法去做的。

　　唔……怎么办才好呢。

　　也不知道大小姐她们在干什么，留守在大学部那边的布伦希尔德她们又在干什么呢……等等，现在姑且是在约会中，去想别的女孩子果然还是不太妙吧。

　　他摇了摇头，便走出了售卖日常用品的区域。看起来不远处有个游戏中心。虽然不指望在那里能有什么奇妙的经历——不过至少作为打发时间的去处，应该是已经足够了。

　　尤利希尔步入这个有点吵闹的区域。这里周围都是各种各样的尤利希尔叫不上名字的游戏机。唔，感觉这里更适合和其他人过来玩而不是自己一个人……如果说是什么微妙的情况的话，也许这里还会发生什么偶遇事件……不过现在显然是不可能的。他放眼四周，在这里游玩的顾客几乎清一色的全部是情侣。空气中弥漫着恋爱的酸臭气味。等等，散发酸臭气味的可不是恋爱……自己怎么莫名其妙地就会想得有点多……

　　他抽出手机看了一眼时间，随后就把它重新放回了口袋里。时间临近年末，已经是一年里相对很冷的时段了，在这种人多手杂的地方还是姑且要注意一下防盗措施才成。一边想着这些事情，尤利希尔随便地找了个周围没人的游戏机，尝试着玩了起来。

　　看样子应该就是打地鼠的翻版。尤利希尔反正是没搞明白为什么这里的游戏机打的是圣诞老人，不过也没差啦。比起灰不溜秋的地鼠，圣诞老人的一身红还是更显眼一些。

　　——嗯，比预想中要容易耶。

　　一开始冒出头来的圣诞老人很少，不过随后速度越来越快，他也就无暇再去关注旁边的情况了——虽说已经是和大家交往的人了，但一定要说的话，他还是有些怕生的。如果可以的话，他可不想沐浴在别人的视线里。

　　喔……这个，意外地很硬核嘛！

　　可是被黛安娜带起来的游戏经验也不是吃素的。虽然没有实际玩过这一类的游戏，但是尤利希尔姑且也接触过类似的需要反应速度的音乐游戏。虽然基本是属于很偶尔地想起来才会去玩几首歌的程度啦……不过他姑且还是稍微有点心得的。

　　尤利希尔都不知道具体过了多久，体感上可能只有几分钟，不过叮叮当当的游戏结束声音一冒出来，他就急忙拿出手机来查看时间。

　　嗯，意外地没花多少时间呢。才过了区区十分钟而已。

　　当他安心下来的时候，身边却突然爆发出欢呼声。

　　“喔喔！好厉害！她是职业玩家吗！”

　　“亲爱的，你也上去打个和这个女孩一样的高分——”

　　“别开玩笑了，喔——她好可爱……”

　　“你今天都没有称赞过我！却对一个陌生女人动心了？！”

　　嗯？那是什么小剧场？

　　尤利希尔没去管人群角落里的情况，在那之前，他就被周围的这一圈人吓到了。自己只是过来随便打发时间玩个游戏而已……看样子他们都是因为惊讶而聚过来的……自己玩得有那么好吗？

　　他瞄了一眼红色的LED灯展现出的得分字样。

　　喔，六百四十九分……怎么说，真的是很微妙的分数耶。事实上他刚才自己玩的时候也察觉到自己漏过了一些……不过这个真的有那么让人惊讶么……他一时有些慌张，幸好——很快他就在人群中察觉到了两张自己早已看熟悉的脸，急匆匆地在众目睽睽下逃了出去。虽然感觉在穿过人群的时候有人有意无意地碰了碰自己的身体……算了，还是别介意那么多吧。怎么说自己也不是个女孩子，伸出咸猪手的那位要是知道这一点肯定也会昏过去的。怎么说这里也不是漫画场景，摸到男人身体还感到高兴的人绝对是少数中的少数了。

　　那两人明显也注意到了尤利希尔的行进方向，为了避开众人的视线，她们俩提前离开了人群。结果，尤利希尔费了不少工夫，绕了一大圈才重新和她们俩见面。

　　“不是才刚过十分钟吗？怎么跑到这边来了？”

　　面对尤利希尔的问题，奥利安娜有些躲躲闪闪的。不过，站在她旁边的黛安娜却是一副堂而皇之的模样。

　　“啊，这个啊……我和小安娜在争论礼物究竟要买什么，然后就发展到用我也不熟悉的游戏来一决胜负的状况了。”

　　“……”

　　这怎么说……唔，感觉真的很像小孩子吵嘴的水平耶。

　　“目前你们俩的选择是？”

　　“啊，这个啊，小安娜选择的是布娃娃，我的是游戏机。”

　　“………………”

　　这不是仍然一点儿改善都没有吗！

　　她们俩讨论问题的能力是不是也太差了一点！

　　尤利希尔叹了口气。指望这两个人想出主意来应该是不太靠谱了。还是自己先想清楚会比较好一点。

　　嗯……黛安娜喜欢的当然是游戏。但是喜欢游戏就送游戏机这一点未免也太直率了。更何况黛安娜本人并不缺游戏机。如果是什么能让她在玩游戏的时候也能兼顾到的东西就好了。

　　而至于奥利安娜，老实说尤利希尔没什么机会见识到她的业余爱好。和黛安娜一样，她也对游戏很感兴趣。不过这只是一般程度的喜欢还是喜欢得难以自拔，这尤利希尔就不得而知了。他认识的奥利安娜，更多的时候还是那个待在学生会办公室的学生会长，以及一个更靠谱——至少比现在的黛安娜更靠谱的学园长的身份。如果是什么她在工作之余可以抬头看一眼的东西就好了……

　　嗯……

　　说实话，尤利希尔很快就想到了给黛安娜的礼物。虽然不知道这家商场有没有卖的，但是根据他的一般概念来说这里应该会有。而至于奥利安娜的……尤利希尔暂时确实是没想好。毕竟，有什么东西是能在工作中抬起头就能看到的？当然他的心里多少有个谱，可是那样的话是不是重合度和黛安娜相比就有点太高了？如果可以的话要是多少有些不一样就好了……唔，真的可以做得到吗。

　　唔唔唔~~~~

　　“啊，尤利希尔，有什么想说的？”

　　看尤利希尔半天不说话，旁边的奥利安娜有点在意地说道。

　　“想说的……唔，就是，黛安娜的礼物，我多少心里有点想法了。”

　　“喔喔！”

　　还没等奥利安娜反应，旁边的黛安娜就兴奋地凑了上来。

　　“是吗？！什么样的礼物？喔，要是那种粗粗硬硬的东西暂时还不行哦，人家还是纯洁的少女——”

　　“——没有纯洁的少女会这么说的！”

　　“有啦！就在你面前！”

　　“……总之不是那样东西。”

　　尤利希尔强行结束了这个对话，他把目光转向奥利安娜，虽然自己确实是没想到什么太好的主意，唔……

　　“奥利安娜的话……抱歉，我姑且有一点想法，但是不太确定是不是够好……因为考虑黛安娜的在前，所以就有个重复度的问题……”

　　正常来说约会的男女是不会这么直白地讨论这个东西的。但是事实上仔细一想，不会这么直白地讨论，很多时候是因为，不，根本就是全部时候都是因为——根本没有理由送第二个人礼物啊。

　　要是有人胆敢和两个女孩子——而且还是姐妹俩——一起出门约会的话，肯定会遭天谴的。

　　嗯？

　　嗯……

　　唔，详细的事情还是不要去想了。反正也想不明白不是吗。

　　“啊，我没关系的！哪怕是和姐姐一样的礼物也可以！当然……嗯，游戏机就有点……”

　　“那个肯定不会的啦。”

　　怎么说尤利希尔的情商也不至于低到要送她游戏机吧。虽说平时的话可能这确实是个不错的选择，毕竟奥利安娜也是偶尔会有休息时间的，拿相对方便很多的掌机来玩会儿游戏也不失为一个好的选择。但是问题是现在姑且是约会中耶。

　　“欸~~！不会的吗！”

　　旁边的黛安娜倒是一副失望的样子。

　　“当然不会。为什么我要送你们俩游戏机啊。而且说起来也不是我送……”

　　“真是的~~喏，小安娜你抱住他另一边。”

　　黛安娜很快就挪到了尤利希尔的右手边，环住了他的手臂。虽然对这个指示有些踌躇，但看来奥利安娜还是姑且忠实地有在执行这个指令来着。

　　唔，这就是所谓的齐人之福吗。

　　虽说旁边的路人确实是看不出来……感觉上是关系多少有些亲密的三个女孩子在一起逛商场而已。这个伪装真是天衣无缝。虽然会让尤利希尔多少有些沮丧。

　　“那个……抱歉，因为黛安娜这边的礼物，或者说是纪念品……嗯，我确实是很容易就想到了……所以先去买她的？”

　　“真是的，都说了我不在意这个的啦。而且再怎么说我都是她妹妹，事到如今怎么可能连这种事的先后顺序都会不开心呢。”

　　但话是这么说，尤利希尔还是有些担心来着。

　　“既然这样的话，就让尤利希尔再额外补偿你一点什么吧。”

　　在右边拉着尤利希尔胳膊的黛安娜突然说。“喏，怎么说都是在理论上必须要分出一个先后手的。为了公平起见一般总得给后手一点什么吧？你看，某有名的卡牌游戏都会给后手一个一次性的幸运币呢。”

　　“这种时候虽说不希望姐姐又扯到游戏上面……”

　　不过奥利安娜并未回绝。她偷偷摸摸地稍稍把头靠在了尤利希尔的肩膀上。看样子对这个处理方案很满意。

　　虽说这又是在给尤利希尔出难题就是了……唔，给后手多一点儿什么。当然这个什么的限定条件可能就不是礼物了，但这姑且也是难题耶。尤利希尔又不是沾花惹草已经习以为常的花花公子……嗯？

　　等等，正人君子会有这么多女朋友吗？不。在尤利希尔的概念上现在应该叫恋人，但是怎么说都无所谓——好像自己现在的情况还是明目张胆地把这个当后宫了来着。嗯？这么说，自己应该　　是世间所谓的花花公子咯。

　　……

　　算了，现在想这些奇奇怪怪的事情又能有什么助益。三人黏在一起，根据商场地图的指引前往更高的楼层。

　　“喔，果然是游戏机吗！哼哼，不错噢！让我告诉你一个道理吧！游戏机，永远不嫌多！”

　　“……”

　　这是什么道理。

　　“一个游戏机的力量是有限的！倒不如说现在的游戏机虽然画面做得越来越精细了，动作帧数的表现也越来越高，但是这终究是有限度的！因为一个游戏机怎么说都是这样子了！然而，要是能有第二个，第三个，甚至第四个第五个游戏机做备用的话，通过云存档和不断的换机就能达到一种接近永久续航的状况！”

　　“………………”

　　旁边的路人都看向这边慷慨陈词的黛安娜了……好丢人的。

　　因为尤利希尔毕竟也是第一次来这种地方，虽然无奈，但是他也只能领着两个人绕圈。好在没走多久他就看到了那个熟悉的菠萝图标的商店，便走了进去。

　　“嗯？这个？唔……这里可没有游戏机噢，尤利希尔。”

　　显然也注意到了尤利希尔的目的地，黛安娜有些疑惑地歪了歪头。

　　“我当然知道……而且从一开始我好像就没说过纪念品就是游戏机吧。”

　　不知是不是三个人勾肩搭背的姿势散发出了一种生人勿近的气息，一旁没什么事干的店员小姐竟十分异常地没有上前推销。不过尤利希尔自己是心里有数的，很快他就找到了目标物品。

　　第二百一十六章 与姐妹的约会（中二）

　　“嗯？喔，智能手表……？难道说……”

　　“嗯。游戏机的话黛安娜你怎么都不可能会缺。就算纪念品是游戏机也只不过是又一次喜加一而已。但是，我想了想，这个的话应该可以多少派上点用场吧。那个，日常会需要看一下时间的时候其实还是挺多的吧？首先黛安娜你就喜欢电子产品，然后在此之上，打游戏的时候基本上注意力全部都在屏幕上面，我也是知道的，所以这种时候还能兼顾到的事情就很有限了——最多只是偶尔瞥一眼旁边的时间对吧？”

　　“哦哦！！你这么一说，好像确实……！”

　　“会选择智能型手表的原因只是因为你确实喜欢这方面的东西啦。我想肯定能派上用场的。虽然屏幕就那么大，不过应该也能在上面看一下例如攻略类应用之类的……？”

　　“噢噢噢噢！！！！”

　　尤利希尔稍微介绍了一下，黛安娜就完全弄明白了。她很兴奋地点了点头，抱紧了尤利希尔的胳膊。

　　“嘿嘿……没想到尤利希尔会为我想到这一步呢……”

　　购买的过程倒是很快就完成了。不愧是把这方面天赋全部点满了的黛安娜，不到半分钟她就完全掌握了操作方法，在店员的惊愕目光中，她开心地用脸颊磨蹭起尤利希尔的肩膀来。

　　“那个……还有人在看着呢。姑且……”

　　“喔，说的是呢！谢谢你！对你的心意……我很开心！”

　　这么直率的话，着实是让尤利希尔都有些脸上发烧。

　　“给，这是回礼。”

　　说着，她就搂住了尤利希尔的脖子。由于两人身高确实相仿，她这么做几乎没有任何难度。接着，她毫不在意地直接吻上了尤利希尔的嘴唇。

　　“……！”

　　八成是为了让尤利希尔无法轻易松开，她伸手扶住了尤利希尔的后脑。由于完全没有心理准备，尤利希尔没过一会儿就快喘不上气了。

　　“嘿嘿~你还真弱耶。”

　　“………………”

　　真是羞耻得无言以对。尤利希尔慌慌忙忙地领着两人离开了专卖店的店门。恐怕今天三个人的购物经历要在这里被当作谈资持续个几周了吧……

　　一直走到了电梯口前面的长椅那边，三人才终于在上面坐下。黛安娜仍然是一副很兴奋的模样，她摆弄了一会儿已经戴在了手腕上的手表，一边漏出傻笑声。

　　“嘿嘿~嘿嘿嘿~~~”

　　看来她是真的很满意啊。看到她这样子尤利希尔也挺高兴的，看样子自己的选择应该没有什么问题。不过，硬要说的话，问题……是有的。

　　“……”

　　旁边的奥利安娜一直有些情不自禁地盯着黛安娜那边看。看得出来她其实也有些羡慕——如果尤利希尔没办法在给她的礼物上下足够的心思，不能让她像黛安娜那样满意的话，就不太妙了。然而问题是黛安娜的礼物确实是很好想，因为尤利希尔很清楚她的喜好。然而……对于奥利安娜，十分惭愧，尤利希尔仍然不是很了解。

　　一直傻笑了五分钟，黛安娜才终于停下来。不过说是停下来，也只是心满意足地靠在尤利希尔身边而已。看样子她今天一天估计都是这种状态了，明明这才是刚开始来着……时间的话也才刚到八点半。

　　“不过，嘿嘿~尤利希尔，我还以为你会给我选粉色的表带呢。”

　　“欸？啊……你喜欢粉色的？”

　　“不不。我就喜欢这个！黑色系的虽然不是不可以，但是我姑且是个女孩子耶。银色的话刚刚好！”

　　确实尤利希尔在思考颜色的时候稍微犹豫了一下。不过，黛安娜的话肯定不会选粉色！抱着这样的心思，尤利希尔倒是很快就想明白了。既然黑色太像男性会选的颜色，粉色的话又太偏女性化，于是就选了个更加中性的银色，没想到她真的很喜欢。

　　“本来其实我是不会说的，不过现在真的很高兴就告诉你~奥利安娜她最喜欢可爱的东西啦。”

　　“姐姐！”

　　黛安娜一边又在蹭尤利希尔的胳膊，一边说道。一瞬间尤利希尔突然觉得黛安娜是那种一旦被攻陷就会把己方情报全部说出去的女性……他的脑海里浮现出了男间谍和敌国公主的不伦之恋……这都是些什么东西。尤利希尔眨了眨眼睛，面前还是人来人往的商场电梯口。

　　“总之选那种看着就很可爱的东西准没错。这家伙平时在工作的时候经常迫不得已弄得很高冷，但是实际上完全就是个douM啦。和我完全不一样，虽说是姐妹。”

　　尤利希尔把目光转向奥利安娜那边，而她却意外地并没有和往常一样抗议。这也就是说明，黛安娜说的确实没错吗。

　　“……”

　　当然话是这么说……只是可爱的东西就好，反而才更难找耶。

　　给黛安娜的礼物是考虑到她确实喜欢电子产品-在此基础上选择了和她的最大爱好也就是打游戏时可以兼顾的东西-也许偶然选中的颜色也能算数，在此基础上黛安娜才会这么一直傻笑。

　　简单分析一下就可以看出，自己最少要了解对方的爱好才行……所谓的投其所好嘛。当然，也有另外一种哪怕不了解也准没错的选择——就是项链或者手链之类的东西。就算不会那么喜欢可也绝对不会讨厌到哪去，除非尤利希尔的情商会低到送女孩子佛珠之类的。但是……尤利希尔偏偏不太想选择这样的礼物。原因很简单，他希望自己的礼物——虽说好像钱都是她们自掏腰包——能够在她们的日常生活中能派上用场。毕竟，约会就算再美好，之后也是要回归到日常中去的。

　　等等，不要急。现在姑且算是一个休息阶段。尤利希尔还有充分的理由再在这里坐一会儿。反正黛安娜现在还在兴奋中。

　　想要在对方的日常生活中派上用场吗。嗯……说到奥利安娜的话，就不得不想到她肩上所背负的责任呢。学园长兼学生会长可不是那么好当的，可是，这方面她会缺些什么呢……

　　如果没有黛安娜的这个手表在前面的话，可能尤利希尔就会选择类似的东西了。比如说摆钟或者其他的什么小玩意儿之类的。可是……

　　喔。

　　刚才自己好像找到了什么灵感。不过，那个东西可不行。黛安娜之前提议过的幸运币，也许用那个东西来做会比较合适一点。但是这充其量也只能算是附带的东西……有没有什么主菜之类的呢。

　　嗯……派上用场……那就要尽量保证不会太容易坏掉，嗯……说起不容易坏的东西当然就是钻石……戒指……嗯？？？

　　不不不不不不不不不。

　　那种，那种东西应该是求婚的时候……嫁给我吧！那样子的……呃……

　　也、也不是不可以……

　　奥利安娜不是那种女孩子。和她说明白的话她也不会当成是求婚的。唔……应该怎么办才好……

　　结果尤利希尔光在想着这种事情就感觉热了起来。

　　“啊~~~！小安娜，好消息噢。”

　　“诶？”

　　“尤利希尔他好像想到了。”

　　“咦！是、是这样吗！”

　　看着奥利安娜那期待的目光……尤利希尔怎么着都有点说不出口来。

　　确实怎么说戒指都是万金油的东西。而且女方肯定会很开心的，可是……呃，这真的合适吗……

　　尤利希尔是确实有点想不到类似黛安娜的手表这样子的能在现实生活中起到帮助的东西了。可是一下子就变成戒指，这是不是有点太跳跃了？

　　唔，可是，仔细一想，如果自己真的给奥利安娜选择戒指的话，那黛安娜的心情不就……明明她这么开心的。

　　重要的应该是心意才对吧。可是，戒指的话不也是心意的体现吗——想要和她——一定还得加上她们——度过余生的这样子的约定。

　　但是这可是第一次相对比较正式的约会哎。这样子会不会太沉重了？

　　唔………………

　　尤利希尔十分纠结。有没有什么……比戒指更低一层、但却不至于在心意的评分上降低的东西……

　　嗯，项链吗？

　　虽说不是不可以，可是这说实话真的更没意义了。当然女孩子肯定不会不喜欢，但是……怎么说，这东西肯定不可能每天都会戴的。等等等等，难道说戒指就会每天戴？！可是戒指戴着确实很方便，项链的话可能也就只是重要的日子才会拿出来戴一下而已……

　　唔，这个……还真是个大问题。

　　如果说是可爱系的东西的话，那么，毛绒玩具应该总不会有错，可是在实用性上就完全没有分数了。等等，自己可能预定会送她两个礼物，一大一小——并不是自己送——但是，这样的话，可能那个大一点的就并不需要每天随身带着了……等等，自己送的前提也不是指望她们每天戴着！那样的话自己究竟会有多自恋啊。唔……

　　这样的话……可爱系，可爱系。嗯……喔。抱枕怎么样？

　　但是之前一旦想到过戒指这种一下子就把重要程度拉到了约定终生的地步，感觉如果一下子换成了抱枕就掉了很多价……可是就通常的想法来说，抱枕应该也足够让人开心了不是吗。而且……送女孩子的戒指竟然要女孩子自己花钱是什么操作……这么一想，好像级别变成抱枕水平也没什么问题啦。

　　嗯……

　　果然还是抱枕吧！

　　感觉再想更多也没什么意义，主要是时间不等人。犹豫太久的话还不如早早下决定的好。嗯，抱枕——小礼物的话自己也心里有数了。他瞥了一眼奥利安娜的长发，下了决定。

　　“嗯，我想好啦。就是不知道奥利安娜会不会满意了。”

　　“我满意！满意的！只要不是姐姐的游戏机这种莫名其妙的礼物我都会很高兴的！”

　　似乎是怕尤利希尔变卦，奥利安娜急忙说道。

　　“你对游戏机有什么意见吗！”

　　“当然有了！这可是约会！为什么要送游戏机这种莫名其妙的东西当礼物？！说实话就算送我一打垃圾袋我都觉得比游戏机要有建设性！”

　　“游戏机才不是莫名其妙的东西！而且你竟然要把它和垃圾袋来做对比？！看来必须要分出个胜负了！”

　　“好啦好啦。”

　　看样子刚才她们把尤利希尔赶到一边去了之后，进行的所谓“讨论”，应该就是这个水平的了……尤利希尔叹了口气。作为劝架的手段，他同时摸了摸两个人的头。

　　“嘿嘿~”“嘻嘻~”

　　倒是成功地安抚住了。明明刚才都剑拔弩张了来着……

　　话说回来既然她觉得垃圾袋都能比游戏机强的话，抱枕……应该是不错吧？

　　三人重新乘坐电动扶梯向下，回到了之前的毛绒绒区域。

　　“喔，果然还是毛绒玩具吗。哼哼，确实是比较稳妥的方案呢。小安娜肯定不会不接受的，就算是我也不至于会讨厌这种东西啦~”

　　黛安娜望着里面的一大堆毛茸茸，说道。

　　事实上奥利安娜确实对这些东西很感兴趣。虽然本人在环着尤利希尔的胳膊，但目光一直停留在旁边的货架上。

　　“我的手表就是尤利希尔自己选的——嘿嘿。考验尤利希尔你选东西眼光的时候又来了！吼——碍事的人先到一边去。”

　　她难得地松开了尤利希尔的胳膊，自己站到了一边。奥利安娜见状也有些不好意思地松开了尤利希尔。

　　“那个……”“啊，别、别有压力，尤利希尔。其实我这些都很喜欢的！”

　　“那个，不是啦。”

　　“嗯？”

　　她们俩果然都意会错了吗……虽说实际上毛绒绒的抱枕和毛绒绒的毛绒玩具没什么太大差别就是了……

　　总之尤利希尔姑且走向抱枕的区域，看起来奥利安娜并不知道他想挑选什么，但还是老老实实地跟在了尤利希尔的身后。旁边的黛安娜则是稍微歪了歪头。

　　没过一会儿就到了抱枕区域——虽说其实还是毛绒玩具，只不过是加长版而已。

　　“喔、喔！原来是想送给我抱枕吗！欸——这个确实完全没想到耶。”

　　她露出了笑容来，看样子至少是safe了。

　　“那个，抱歉哦。本来我是想送给你那种放在桌上的小钟之类的。但是怎么想都觉得和黛安娜的礼物重复了所以就……”

　　“怎么会啦。”

　　奥利安娜先是有点惊讶，不过随后就笑着靠了过来。

　　“只要是你用了心给我选的东西，我都不会讨厌的。而且我早就说过了吧，不要顾虑姐姐那边。哪怕表面上看起来是有点类似了，但是我知道你是动了心思的。就连抱枕也是，是因为担心我工作太忙晚上睡眠会有问题对吧？”

　　“啊，啊啊……是，差不多是这样……”

　　“那就只能感谢尤利希尔的好意啦！请先选这个吧，我要和姐姐说一下！”

　　说完，她就离开了尤利希尔的身边，小步地跑向仍然等在后排货架那边的黛安娜。她能喜欢真是太好了。一边这么想，尤利希尔一边开始挑选面前的大量抱枕。嗯……感觉净是一些女孩子会喜欢的小动物，当然也有鳄鱼和一点也不吓人的蛇这种小众向的毛绒抱枕，不过，尤利希尔觉得还是普通一点的会多少靠谱一些……

　　正当他在长条奶牛型的抱枕和只能称之为腊肠猫的抱枕中犹豫不决的时候，身后那两人看样子过来了——黛安娜倒是一副来势汹汹的样子。欸，她不高兴吗……

　　“那个！”

　　在尤利希尔更多地偏向了腊肠猫的时刻，黛安娜大叫道。

　　“怎么啦？”

　　“我，我有异议！”

　　“……”

　　“明明我们之前说的不是给她一个大一号的礼物和一个不怎么样的小礼物吗！怎么突然就多了个摆件！而且还是钟！这种的难道不是大一号的礼物的范畴之内吗？！”

　　“所以这个本来就是我最开始想到的东西啦……”

　　“话是这么说！可是这个贪心的女人竟然想要全部都买下来！连着抱枕，闹钟和另外一样东西一起！”

　　……反正也是她自己出钱来着……

　　“又不是姐姐的礼物，我就是想要嘛！”

　　“大家公平第一，你这样子是不折不扣的违反规则！啊，当然，尤利希尔送给我的手表我绝对会好好珍惜的，但是，我不能接受小安娜的礼物比我多一整件的事情！”

　　“欸~~~有什么不能接受的嘛！礼物难道不是越多越好吗！”

　　“那也不该这样子！除、除非我也……”

　　……原来是这么回事吗。

　　“那个，尤利希尔你说一开始想给她送钟对吧——”

　　“送闹钟！闹钟！”

　　“——对，闹钟——反正也是小安娜自作主张一定要买的！不、不是我厚着脸皮要的哦！那个，毕竟我们是姐妹，只送一个人的话会不会有点……对吧？”

　　“姐姐，这就叫厚着脸皮要！”

　　“有什么不好嘛~~~！反正小安娜你不也是厚着脸皮要的！”

　　“我哪有！”

　　“……”

　　第二百一十七章 与姐妹的约会（中三）

　　结束了丑陋的姐妹争夺战，最终两人达成了和解协议，给她们俩一人一个闹钟……

　　明明两人都是连闹钟的制造厂都能盘下来的超级大小姐来着。也罢，她们喜欢的话比什么都强。

　　“嘿嘿~~”

　　“哼哼~~”

　　结束了抱枕的采购后，三人前往应该会出售闹钟的日常百货区域。路上她们俩看起来心情都很不错，连带着让尤利希尔也高兴了起来。

　　————

　　对于闹钟的选择，她们俩似乎并没什么太多的想法。根据本人的说辞，她们只是想要放在各自的办公桌上而已——明明当成平常的东西采购的话根本连眼睛都不会眨一下的。会这么高兴的原因——傻瓜都能想得出来。对此，尤利希尔也只有脸红的份了。自己究竟应该做些什么才能回报她们的感情——现在还是先不要思考这个多少有些沉重的问题了。

　　“喔，既然是要放在桌上的话还是要尽量挑比较小一点的那种呢。”

　　“欸，要小的吗……明明人家喜欢大的——啊，尤利希尔你看，那个又黑又硬的一定唔唔唔唔——！唔唔——！”

　　尤利希尔还没有来得及动作，奥利安娜就先他一步捂住了黛安娜的嘴。

　　“明明是难得的约会，说什么下流的事情呢！”

　　“唔唔唔——！”

　　黛安娜不屈不挠地反抗着。

　　“抱歉，尤利希尔——我现在得制住姐姐，你自己先去找闹钟吧。”

　　“……辛苦你了。”

　　看着奥利安娜的苦笑，尤利希尔只好自己一个人先去了闹钟的丛林。回头一看，她们俩仍然在进行着无言的角力，不过两人的动作都很有分寸，并不会伤到彼此——也许这是她们俩难得的交流方式吧。毕竟，平时在大家面前的时候这样未免也太不雅了。

　　毕竟是类似附加品之类的东西，尤利希尔这边的压力并没有多少。不过他寻找的前提，是至少要成对的闹钟——所以一下子可选的范围就少了很多。最终，尤利希尔把目光锁定到了一对以黑白为底色的小号闹钟上。一看就不是有多名贵的款式，即便是普通人也能很轻松地负担得起。关键是样式至少尤利希尔还挺喜欢的，并且也并不占地方。

　　……怎么看都是很平凡的形容词耶。因为外表上真的没什么特征……设计本身就是以简洁为前提，所以真的只有黑白的底色而已。整体上是一个正方形的黑/白底，里面有正常的时针分针。感觉起来应该不错——尤利希尔是以放在她们俩办公桌上为前提考虑的。但是……想了想尤利希尔却突然有点担心起来。

　　没错，这种钟尤利希尔姑且还是有个大概印象的。虽然并不一定是说廉价就没有好东西，但是，怎么说这都是约会的礼物，这个实在是有点太不合适。而且，本来是附加品之类的东西……这样的话等到回大学部之后再买会不会更好？那边的话质量问题基本上可以忽略不计。毕竟，怎么可能会有人胆敢把有问题的钟表卖给学园长和学生会长兼代理学园长——这么两位学园的顶级掌权人呢。

　　想到这里，尤利希尔便走了回去。安娜姐妹俩仍然在角斗中，不过在看到尤利希尔过来之后，她们俩都默契地分开了。

　　“怎么啦？”

　　并没有什么好隐瞒的，尤利希尔便把自己的这个想法说了出来。本来他还担心，两人会不会因为这个结论有点不太高兴来着。

　　“竟然考虑到了这一步吗……！确、确实，为了长远考虑，确实回去再选购的话使用体验肯定也会更好！不如说如果回去不小心弄坏的话我肯定会很心疼……”

　　“怎么说，不愧是尤利希尔呢……竟然替我们想到了这一步。”

　　“——谢谢你！”

　　欸——————？

　　结果反倒是收到了她们俩异口同声的谢谢。弄得尤利希尔有些不好意思起来了。

　　总之，尤利希尔姑且是带她们去看了目标款式，两人都点了点头。毕竟钟表这种东西越是廉价的就越容易出现走不准之类的问题。当然偶尔也会有那种虽然便宜但是相当靠谱的类型……

　　接下来，两人份的闹钟暂时是先可以抛到脑后去了。

　　“只剩下给小安娜的最后一个礼物了呢……”

　　黛安娜提到这个的时候仍然有点不太满意。不过这毕竟是她自己说出来的附加要求，当然也没办法真的反对什么。

　　“可恶，买完我们就走噢！虽然说在这边只待了一两个小时！”

　　“诶~~姐姐不要把你的嫉妒心带到约会中去啦。”

　　“你！”

　　她们俩看样子又要开始吵架了。无奈，尤利希尔看准时机，握住了他们两人的左右手。

　　“！”“！”

　　效果拔群。

　　就连黛安娜都因为这个小小的突然袭击而连耳朵都红了起来。结果她们俩就这么默默地跟着尤利希尔走到了目的地——仍然还是很有女性特点的大排商铺前面。

　　走到这里的话，就算是尤利希尔什么都没说，她们也能明白尤利希尔想要送——或者保守地说是挑选——的最后一样东西是什么了。

　　“可恶！这也太狡猾了吧！明明人家也是女孩子的！”

　　“姐姐，这就是先来后到的顺序！而且这不是你说的么？”

　　“啧……！”

　　虽然十分气愤，但黛安娜一时也确实无话可说。但是这确实是之前说好的附加小礼物，尤利希尔也没打算真的选什么特别名贵的东西……只能希望黛安娜她稍微容忍一下了。

　　“但、但是！一开始我们说好的难道不是类似幸运币一样很小很小的东西！比如只是牵个手或者抱一下或者送点儿什么别的……这个不是只是‘小’而已吗！看情况甚至重要度比抱枕什么的还要高多了！”……是这么没错。

　　“姐姐，还真是不干脆耶。”

　　“……怎、怎么啦！”

　　看到开始阻挠两人的黛安娜，奥利安娜反倒是笑了起来。

　　“这可是挑选发卡哦。姐姐平时根本连打扮都懒得做，这种小的发卡不是完全没有用处吗？”

　　“呜……这，确、确实……”

　　黛安娜的姿色其实相当出众，今天只是稍微打扮了一下就完全和往日不同了——不过，日常的话披头散发什么的简直再普通不过。如果扎起来通常也就只是因为太热了而已。感觉发卡确实是不太需要呢……

　　“啊~~~~但是我就是想要嘛！呐呐！尤利希尔，我也想要！想要你给我选的发卡！”

　　这算是什么逻辑……

　　尤利希尔当然明白她为什么会想要，可是，明明平时她真的就很少碰过什么发卡的……想想也罢。

　　多一个总比少一个要好。尤利希尔刚打算点头，黛安娜突然啊了一声。

　　“说起来，你有没有给银月她们准备礼物？要是没有的话，这种发卡之类的小礼品，女孩子肯定都会很欢迎的——喔，说起来给我们认识的人都发一个怎么样？你看，那边那个配套的发卡有好多种类呢。”

　　尤利希尔顺着她的手指方向望了过去，确实，那家店就陈列了一大排用施华洛世奇水晶点缀而成的一系列简单图案。而且真的只是很简单的小发卡，只有指头大小而已。怎么说……是不是有点简单过头了？

　　“那种东西戴久了之后，上面亮晶晶的小块水晶很容易掉的啦。缺一个就会很不好看了。”

　　“小安娜你的想法也太实际了吧！唔……虽然我也觉得没什么错。”

　　两人很快就变成了讨论发卡热火朝天的气氛了——老实说让尤利希尔来选这种东西，还不如让她们自己去选来着……毕竟尤利希尔真的对这方面没什么研究。但是，硬是在她们俩的催促下，尤利希尔没经过太多犹豫，就帮两人各自挑选了一对发卡。

　　结果一直到车里之前，三人都没有再说过什么话——不过在那之前尤利希尔姑且是给大小姐她们简单地选了一下自己喜欢的发卡。毕竟样式实在是太多了，就算是尤利希尔也能很快就找到自己中意的类型。大小姐的那个款式相对简单，应该很搭她的银发。而预定给千晴的则是个可以用来解决烦人刘海的小发卡。她在厨房忙碌的时候应该会用得上吧。至于芬奈……尤利希尔原本是不想准备的来着。但是考虑再三感觉唯独漏下她的话肯定会被踢，于是便找了个应该不至于会不喜欢的相对大众化的白色蝴蝶结发卡。毕竟她和自己一样都是黑发来着。

　　————

　　回到车里之后，黛安娜和奥利安娜才终于开口。

　　“好~~~~冷~~~~~！！！”

　　“……”

　　本来就是这么回事儿。

　　就算现在出太阳了，可是温度却迟迟不见有所升高。事实上昨天和今天都是难得的晴天。冬天里这种天气实在是十分稀少。然而，就算是难得的晴天，气温也仍然冷得让人直想跺脚。

　　总之黛安娜姑且发动汽车，尤利希尔和奥利安娜和早些时候一样并排坐在后排。

　　“发卡怎么样？喜欢吗？”

　　刚才一路上两个人都低着头没有说话。尤利希尔是觉得她们应该不至于会不喜欢啦。

　　总之，他姑且把之前买的有点占位置的抱枕放在旁边座位上，连带着给大家的礼物也放在一起。等到收拾停当之后，奥利安娜才轻轻开口。

　　“我、我很喜欢……”

　　她们俩的新发卡也是一对。装饰物并非是软软的布料而是相当有个性的金属玫瑰图案。她的是红色，黛安娜的那个是黑色。由于整体并不算大，甚至可说是很小巧的缘故，整体上的观感并不突出——但仔细看的话其实还是挺迷人的。

　　“我——”

　　“姐姐就不要发表感想了！你的车上可是有我们两条人命！”

　　“欸~~~~！为什么我就不行！我也很喜欢的呀~~~！”

　　“喜欢也要等会儿再说！”

　　也许是自知驾驶员的责任重大，黛安娜竟然破天荒地没有再与奥利安娜吵下去，而是专心开车了。

　　车内的温度现在仍然很低。很快，奥利安娜就习惯性地依偎到了尤利希尔身边。

　　“呃……”

　　“谢谢，我真的很喜欢。”

　　她呢喃道。唔，车里热起来了，黛安娜开空调应该开得很不客气吧。

　　也没怎么犹豫，尤利希尔就和之前一样握住了她的小手。接下来要去哪里，尤利希尔完全不清楚。现在的时间不论怎么想都还是可以划归到“很早”的程度。总归不可能再去一次游乐园吧。

　　————

　　结果车里很快就真的暖和了起来，尤利希尔闭目养神了好久，正当他差不多感觉到困意的时候，车却停了下来。

　　“咦？这是？”

　　透过车窗看到的是一条尤利希尔完全不认识的街道。根据车辆停的位置判断……喔，这里是未成年人不能进去的地方。

　　尤利希尔会做出这个判断的理由倒也很简单。因为从外面的大号霓虹灯字体怎么着都能看出来这里肯定不是正经地方……但是，应该是很高档的地方就是了。

　　“唔，这是ktv啦。放心~~就算开fang间也不会现在开的。要开也要在晚上！”

　　“……”

　　黛安娜无视后排奥利安娜的白眼，开开心心地从车上下来了。过了一会儿，尤利希尔和奥利安娜也下来了。

　　三人站在空间相当充分的人行道上左右张望。不过，怎么说也是贵族阶级，好大哦！这种话应该是说不出口的。

　　“好大哦——！！！”

　　“真的好大——！！”

　　………………算了，就当自己什么都没想过吧。

　　确实这边的路相当宽敞。开发出了供汽车停留的车位之后仍然有着难以置信的空间。因此路上的行人虽然多但是却显得很空。三人的目标是就在正前方的一家大型ktv，尤利希尔完全是跟着黛安娜在走。而她则是一个劲地在看着手机——对于黛安娜来说相比于众多平台的游戏机，手机上并没有什么特别好玩的东西，所以现在她看手机的时候尤利希尔很简单地就能判断出她是在确认之前的预定信息。

　　“那个，小安娜，过来一下。”

　　“什么？”

　　她招手示意奥利安娜过去。原本还和尤利希尔挽着胳膊的她不太情愿地绕到了黛安娜那边去。

　　“这个13栋是在哪里？”

　　“……那是B栋。”

　　“哦~~~~！”

　　就算尤利希尔没去看那边的情况，他也能猜出个大概。没过多久，地址就已经确认停当。三人随后乘坐电梯，抵达了目标的ktv。黛安娜自然而然地负责去和店员商量具体事宜，尤利希尔则是和奥利安娜站在稍微靠后的位置环视四周。

　　周围不知为何放满了抓娃娃机。奥利安娜的目光在其中一台那里定住了。尤利希尔顺着她的视线望过去，发现那个机器里装的是海豚玩偶。看来她确实是喜欢毛绒玩具呢……只可惜，尤利希尔说不出那句“想要吗？想要我就去抓给你”的耍帅的话来。理由也很简单，他根本没碰过这种机器，连怎么操纵的都不大清楚。

　　和店员的沟通结束之后，黛安娜注意到了这边的情况。

　　“咦~~小安娜想要那个东西吗？”

　　“诶？啊！我……嗯，是，是有点……”

　　“这样啊~~那你们就先跟着那个店员过去吧，我帮你抓到之后就过来。”

　　……耍帅的人变成了黛安娜，也罢。毕竟尤利希尔也确实没这个技术。看来要当花花公子的话，确实是需要相当的水准才行呢……尤利希尔和奥利安娜她们都尚且这样，想要逗几乎素不相识的女性开心，还是需要两把刷子的。

　　自己是在莫名其妙地钦佩个什么劲。

　　总之尤利希尔姑且是和奥利安娜一起去了目标的房间。果不其然，这里应该是大号的包厢了。老实说只有三个人却要这么大的房间是有点铺张，不过比起学园那边的情况来说完全就没有可比性了。嗯，仔细一想其实没有把整家店包场就已经足够不错了吧。

　　“呼~~~”

　　店员离开之后，奥利安娜便往后面的沙发上一倒。

　　“这里感觉还挺不错的耶。”

　　“嗯，就是看网上的评价说环境好才来的。虽然姐姐说还有一条评论说有人在走廊听到了呻吟声而影响了唱歌的心情，不过我想那个多半是姐姐瞎编的吧。”

　　………………这个，可就真不好说了。

　　不过虽说是来到了黑漆漆的ktv，可是突然之间说唱什么歌，尤利希尔却没什么谱。关键是，这里还有奥利安娜和马上要来的黛安娜在场。要是自己唱得并不好听的话岂不是会很丢脸……话说回来为什么会想到来ktv呢。

　　不过不论怎么想，这里都是唱歌的地方。完全不唱肯定是不可能的，只能尽量让自己唱得好听点了。下定决心之后，尤利希尔便打开了手机。他平时其实也是会听歌的，只不过在活动室的时候一直没什么机会，而独自在房间的时候呢，由于现在多了个芬奈，听歌的话尤利希尔总担心品味上的差异会让这个成为自己被她嘲笑的话柄——结果就一直没怎么听过歌了。不过，自己一个人在房间的时候，有时时间太早的话他一般都会打开手机放两首歌听，同时稍微玩一下游戏的——很显然的一点是，那样的夜晚基本上都会不自主地熬夜。

　　唔~~究竟应该唱什么呢。在尤利希尔这么想着的时候，他瞥见旁边的奥利安娜也做出了和自己一样的举动——拿出手机，开始翻看，然后熄灭屏幕，抬头望望四周，又点亮了屏幕继续看。两个人的话多少就会出现这样的尴尬。不过——前提是两个人。

　　“我回来啦~~~！”

　　伴随着相当聒噪的声音，尤利希尔甚至都不用抬头就能知道究竟是谁过来了……

　　“哇啊！”

　　还真是不用抬头。

　　她没怎么犹豫就冲到了尤利希尔的怀里。差点撞掉他的手机。

　　“欸嘿嘿~~~你看，这是努力成果哦。”

　　她在尤利希尔的面前晃了晃被屏幕的微弱灯光照亮的海豚玩偶。接着一把把它扔到了奥利安娜那边去。

　　“哇……还真的抓过来了？”

　　“哼，当然，我可是你姐姐！顺便一提只试了六次哦！”

　　……还真是微妙的成功率。

　　第二百一十八章 与姐妹的约会（一展歌喉）

　　“不过你们怎么都不唱歌呀~？哼哼，不唱歌的话只好我先来了！”

　　她说完就兴致勃勃地跑到点歌台那里操作了起来。屏幕上很快就展现出了动画场景和莫名熟悉的BGM。

　　“别看我这样子，其实我偶尔也是会看动画的！只不过看的时间远远小于打游戏的时间罢了！”

　　宅属性的活动基本都不分家。正常来说只会是像黛安娜这样更多地玩游戏和更少地看动画，或者相反——这么说来，排斥宅属性活动的人都和排斥所谓现充的人一样没什么肚量呢。

　　“那个人是谁~~是谁~~~是谁~~~”

　　黛安娜竟然在普通地用尤利希尔听着没什么障碍的语言去唱外文歌。正常来说会这么唱吗！完全是在照着翻译唱嘛！唔，这和懒得切换输入法没关系，真的。

　　“是恶魔~~恶魔人~~~~~恶魔人~~~~~~~”

　　竟然唱得微妙地挺好听。

　　至于为什么要加微妙，是因为尤利希尔着实是无法接受现场照着翻译词来唱歌……虽说，这么一听，黛安娜她确实是有一副好嗓子呢。

　　“正义的~~~~~英雄~~~~恶魔人~~~~恶魔人~~~~~！”

　　一首唱完了，不知为何，黛安娜却迟迟没有别的动作，她只是举着话筒站在那里而已。尤利希尔和奥利安娜都有点楞，然后——

　　“你们俩为什么还不去点歌嘛~~~~~~~！！！！！！！”

　　“呀啊！”

　　这个笨蛋竟然对着话筒吼……音响都快爆掉啦。

　　奥利安娜捂着耳朵跑去点歌台那边了，尤利希尔这边的话，嗯，就稍微慢一点吧。

　　不过虽然说在黛安娜的提醒，或者说是威胁下，奥利安娜慌慌张张地跑去点了。不过她看样子还要和点歌台战斗一会儿，结果下一首歌还是由黛安娜来唱。

　　“话说回来尤利希尔你会唱吗？”

　　由于已经响起了BGM，室内相当吵闹。基本上正常说话彼此间都没办法听到。结果尤利希尔只能拿来了旁边的话筒。

　　“会是会啦……”

　　“那你为什么不和我一起唱！！！！！！”

　　“哇啊啊！！！”

　　就连尤利希尔都被吓了一跳。

　　“不要对着话筒叫啦！”

　　“你现在不也在对着话筒叫嘛！”

　　……等等，不能这样子，这样子的话就把自己和她划上等号了。虽说划上等号也没什么问题……

　　不过，唔，毕竟是下一首歌了。奥利安娜应该暂时是摆弄不完了，尤利希尔把注意力转向了大屏幕，他原本以为下一首肯定也是日文歌来着——

　　“就算贫病~~~~或失忆~~~~都争口气~~~从旁保护你~~~~”

　　不愧是她。竟然不按套路出牌。现在就变成粤语了吗……而且唱得好标准！她是不是在哪里学过！

　　下一首是英语。嗯，英语歌很多的嘛。

　　然后下一首是法文，这下子尤利希尔基本就已经听不懂了。

　　然后是德文。北欧文字，然后发展到了阿拉伯文，之后甚至冒出了象形字。

　　正当尤利希尔惊叹于自己身边这个越唱越high的女孩的语言储备的时候，代表下一首的歌终于不再是稀奇古怪的文字了，看来奥利安娜终于成功地点了歌。话说回来黛安娜原来涉猎这么广的吗……虽然明显是有故意要展示给尤利希尔看的嫌疑……不过也罢。她已经很充分地展示出来了。至少这个技能尤利希尔是肯定不会有的。两三个语言就是他的极限了。

　　“！@#￥！%@#￥！~~~谢谢！”

　　啪啪啪啪啪啪啪。黛安娜自己给自己鼓掌，而且还刻意用腿夹着话筒好让整个房间都是鼓掌声。

　　最后这首她用了什么语言尤利希尔是真的不知道了。黛安娜十分开心地坐过来，打开一瓶果汁，直接对着嘴喝了一大口之后才放下。

　　“喔~~这个很好喝耶。”

　　“我正在唱歌啦！姐姐不要用话筒说话！”

　　“诶~~~可是这样子尤利希尔根本就听不到我说什么嘛！”

　　“本来现在就不是要听姐姐说话的时间！”

　　“诶~~~~~”

　　就这样，奥利安娜唱了一半愣是变成熟悉的姐妹吵架状况了。不过，这个情况并未一直持续下去……没错。下一首歌又是黛安娜的了。由于两个人点歌姑且是有先后顺序的，就算是要把自己　　点的歌拉到最前面，一般也只会去动一首而已。看样子黛安娜早就注意到了这一点……奥利安娜的歌曲时间结束，很快就轮到了黛安娜继续唱歌了。

　　“啦~~啦啦啦啦~~~啦啦啦~~~~”

　　黛安娜开始唱歌，而奥利安娜只好暂时走到尤利希尔身边坐下。

　　“你也可以像刚才那样打断她的……”

　　室内虽然很吵，但是真要不用话筒说话的话，对着对方的耳朵说总归是可以听得到的。

　　“算了啦。怎么说她都是我姐姐……这种小事上也不至于计较到哪里去。而且真要那样做的话就没个完了。”

　　确实……

　　尤利希尔望了望她在阴影中略微有些明显的那个崭新的玫瑰发卡，感觉心情轻松了不少。

　　……

　　…………

　　………………

　　这样类似的争夺基本也就是一开始才会有的状况罢了。根据黛安娜所说，ktv的包房时间是到中午12点为止。当然对于大家的经济条件来说想回去的话随时回去都行，也不至于真的能有多心疼。但是，看样子至少她们俩是打算一直唱到退房了。一开始的话两个人的嗓音确实让尤利希尔有些沉醉其中，不过经过了一个多小时之后，也就是现在的时间，十点钟的时候，她们俩明显有　　点不行了。嗓子哑了点首先是特征其一，第二，很明显关于下一首歌的争夺完全消失了——甚至变成了推让。结果尤利希尔被迫连着唱了好几首。在尤利希尔的表演时间结束后，她们俩又开　　始故作谦让起来。

　　“下首歌是姐姐的。我已经唱了那么久了，是时候让姐姐唱唱了。”

　　“不，我不急，完全不急！这种时候还不照顾一下妹妹，还要什么时候照顾？我们难得来ktv一次，当然是要我可爱的妹妹先唱了！”

　　“姐姐先！”

　　“妹妹先！”

　　……就是如此的情况。

　　其实只是因为唱不动了而已……

　　毕竟三个人来ktv确实是人数有点少。如果明天下午的时间安排不是那么紧的话，来ktv好好唱一次歌应该也是不错的选择——不过说实话，根据她们的性格，如果真的想要唱歌的话，估计多半会在大学部直接捣鼓出个现成的ktv来吧……这件事尤利希尔完全不敢提出来，因为恐怕提出来的话，就真的会变成现实了。

　　她们俩一直在喝饮料滋润喉咙。因为不是这样的话根本连一首歌的一半都唱不下去。结果两个人变成了轮流去卫生间的姿态……老实说已经很狼狈了，不过尤利希尔没有特意指出来。好在其实在整个前半程尤利希尔都没怎么唱过歌，现在基本是轮到他来救场了。

　　一般来说在唱一段时间之后很快地，就像这两人一样会迎来一个低潮期。基本什么歌都唱不动，只能唱音调最低的民谣。然而其实这个状态并不会持续太久——没错，一般来说比人自己所想的时间要短不少。很快，要不了太长时间就会进入一个恒定的持续期。这段时间就是相当舒适的时期了。比一开始要唱得稳定也要唱得舒服。虽然可能旁人听着还是不怎么样——可那是因为本来就唱得不怎么样！——这段时间的长度就很长了。而且自己会明显感觉得到多少能对自己能唱到哪里有个姑且还算清楚的概念，换句话说就是有了自知之明。有时候直到退房可能这段时间也没结束，有时候可能这段时间太早就结束了结果就变成了垂垂老矣的老爷子在苟延残喘——不过不论怎么发展，基本上这段时期是固定的。嗯？尤利希尔怎么会知道这么些明显像是什么悲惨的人生经历堆积出来的经验？他也不太清楚，可能是哪个游戏里的知识吧？

　　——其实仔细一想，做所谓的正事的时候其实也就是这样的。一开始做哪怕一点点事情都很困难，觉得好累不想做了。可能这种情况会真的持续几个小时，接着就是“啊！我再也不要工作了我要打游戏！”的状态。唔，也许这个不能叫状态。唱歌的话可能还能勉强唱一些音调极低的歌——可是工作的话就是完全不想做了。但如果能挺过这段时期迎来更长效的稳定期的话，体验其实意外地很美好。而且是一开始的那一会儿所无法体验到的美好。

　　只可惜，基本上绝大部分时候，绝大部分人，如果自己有选择的权利的话，在最开始那会儿就会选择缴械投降了，甚至连中间的低谷时期都熬不到，更不用说之后的稳定时期了。而且这种像是爬坡一样的时间跨度实在是有点太长了，很多时候根本无法体验到，甚至无法感知到。

　　没错，就是自己。

　　尤利希尔把头转向旁边，看来，她们俩已经找到了苟延残喘的模式——就是高chao部分换个人唱。不那么高的部分就由另一个人唱。如果累了就交换。其实这么一看她们俩配合得还挺不错的。

　　很快就发展到了类似对唱的模式。这就是所谓的姐妹吗。

　　由于一直在旁边观战，尤利希尔作为旁观者还是能明显感觉到歌的音调渐渐地恢复到正常的水平了。一首歌又一首歌，又过了一阵，她们俩甚至已经可以开始挑战比之前的音调还要高的歌了。尤利希尔是没想到她们会这么投入啦……果然周围完全黑下来的话心情就会变得和此前完全不一样呢。

　　“最深爱的未能再爱了~”

　　“那日你飞上天际的自由~”

　　“缩到极渺小~~~~”

　　如此，老实说尤利希尔觉得正常的朋友关系已经达不到这种程度的配合了。虽说由于实在是分得太散，导致其实第三者听起来……不怎么样。但是ktv本来就不是给人安静听歌的地方——自己　　唱得足够开心就够了。

　　还剩半个小时到退房时间的时候，桌上之前准备的饮料都已经被两位勇士解决掉了。她们俩至少去过了四五遍卫生间。尤利希尔觉得数这个的次数实在是太像变态了，所以姑且是没怎么用心去数……不过确实是去了很多次啦。她们还是喝了蛮多东西的。桌上都已经只剩下水果了。

　　“哈啊~~~我满足了！”

　　倒计时十五分钟。大屏幕上已经开始滚动起提示的字幕的时候，黛安娜终于伸了个懒腰，接着大胆地抱住了尤利希尔。如有需要还可以去找柜台延长时间吗……

　　第二百一十九章 与姐妹的约会（水族馆上）

　　抵达水族馆的时候已经是一个小时之后了。市内车开不快，走不了多远就会碰到红绿灯。黛安娜的运气又一直很差，几乎碰到的都是刚好绿灯变红的瞬间。结果好几个红绿灯都在那里几乎等满了时间。好在出发的时间并不晚，抵达这个位于市郊的水族馆时，也才不过两点不到而已。

　　“啊~~~好困诶。”

　　下车之后黛安娜的第一句话竟然是这个。

　　“明明这么冷……”

　　“虽然冻精神了一点可是还是很困！”

　　疲劳驾驶可不好。好在终于是到目的地了。确实刚才以龟速开了那么久是会觉得无聊的，尤利希尔想。老实说，不仅仅是黛安娜，连他都有点在车里困了。毕竟刚刚才吃过午饭，现在刚好是困倦感会涌上来的时间。

　　唔……可是要睡觉也不是现在睡。至少也要等到差不多的时间嘛。比方说明天……不对。后天的这种时候。但是其实真正到了那时候自己反而就不困了。

　　他姑且努力打起精神，和两人一同前往目标地点，水族馆。

　　不过，唔，这里真的没问题吗……

　　从外表上看感觉很是平平淡淡耶。如果不是正面的那几个字尤利希尔完全看不出来这里是水族馆来着。

　　“那个……这里没问题吗？”

　　姑且还是有点担心，尤利希尔直接问出了口。

　　“咦？啊，没问题啦！肯定不会发生之前那个成人才能看的录像里面的剧情啦！当然，唔，要是尤利希尔你愿意的话……”

　　“不，我不愿意。还有不要提那个成人才能看的录像了。很容易被误会的。”

　　虽说其实本来就是那么回事儿。

　　“姑且看评论还是挺正常的，外面装潢这么破……唔，我也不知道什么原因啦。”

　　结果刚刚走进去，看到大鱼缸黛安娜就兴奋了起来。结果只能由奥利安娜去处理买票之类的事宜，尤利希尔被派在黛安娜这边安抚，或者说压制她。

　　“那个，尤利希尔，尤利希尔，这里面应该会有医生鱼吧？！”

　　“不要再提医生鱼了……那种play完全是闻所未闻……”

　　“对吧！对吧！我看到的时候也吓了一跳呢！但是你不觉得很有新意吗？！比起一块垫子几个zny就可以开拍的货色要强太多了！”

　　“我不想在这种地方和你讨论那个东西啦！”

　　“那我们回去之后再讨论！好不好嘛，尤利希尔~！”

　　“……好好好。”

　　老实说，他也对那个东西……有点感兴趣。回去之后的话要是能看一下就好了……不过现在当然不行！尤利希尔已经感受到旁边看变态一样的视线了！

　　不过事实上尤利希尔本来和黛安娜就是两个变态，也没什么区别。仔细一想光是排除那方面的喜好，尤利希尔男扮女装就已经是社会意义上十足的变态了。虽说这些年对这种事的接受度在逐步提高，但是实际上接受的人群主要都还是以更热爱接受新事物的年轻人为主。而至于黛安娜的话，明明是女孩子却对女孩子也ok这点——唔，这话可不能乱说。尤利希尔可是个坚定的同性恋支持者，毕竟自己不喜欢的事情并不代表就是错的。不过就整个社会的观念来看，对这种事果然很多思想封闭保守的人都无法接受的吧。

　　等等，自己都在想些什么东西。

　　尤利希尔活动了一下脖子，和旁边的几乎快把脸贴到鱼缸上的黛安娜一起看着大鱼缸里许许多多尤利希尔叫不上名字的鱼游过来游过去。它们不会觉得累吗。

　　“尤利希尔，据说金鱼的肉完全不好吃。”

　　“………………”

　　看来她在想的事情也和尤利希尔类似，反正和水族馆八竿子打不着。

　　————

　　奥利安娜买完票之后开开心心地过来了，尤利希尔完全没办法告诉她自己刚才在想医生鱼与变态的定义，而黛安娜则是盯着鱼缸在思考金鱼会不会好吃……这算是哪门子的约会。

　　今天剩下的时间还有很多，所以也不必着急。三人慢悠悠地走向了入口。

　　“喔……一上来就是海豚！”

　　“那是海豹！”

　　“诶？”

　　这两样生物未免也差得太多了吧！为什么这都会认错！

　　黛安娜又一次趴在水族馆的玻璃窗上看了好一阵。

　　“喔……好像确实是海豹。海豚的话那个尖尖的嘴巴可以……”

　　她竟然主动闭嘴了！不过在尤利希尔看来，她只是看海豹看入迷了而已。

　　“喔、喔……竟然还会拍手！”

　　这倒是没见过……尤利希尔望着这家多少有些简陋的水族馆想道。

　　这边的模式大概是一个房间一个水槽。各自关上的门总让人忍不住幻想在门对面藏匿着一个就像开膛手杰克一样的残暴杀手，自己就像是无知的小绵羊一样踏入了陷阱——当然这种事情只有在推理小说上才会有。这个幻想未免也有点太蠢了。说出来的话肯定会被她们俩笑话的。

　　结果第一个房间的海豹就让黛安娜盯着看了好久，她看起来是真的很喜欢呢……

　　“是企鹅！！哇！竟然有企鹅欸！！！”

　　结果刚进第二个房间黛安娜就贴到了玻璃上。

　　“好冰！”

　　……当然会冰了。

　　“我还是第一次这么看企鹅！”

　　她一边大呼小叫，一边在玻璃边上手舞足蹈。有几只企鹅望向了这边，似乎对玻璃对面这个大呼小叫的人类很好奇。而这似乎更加加剧了黛安娜的兴奋程度。

　　“……黛安娜她很喜欢海洋动物？”

　　“陆地上的姐姐也喜欢啦……说到底除了蛇虫虎豹姐姐没辙之外，其他的，至少表面上看起来姑且能算可爱的，姐姐都会觉得很兴奋……”比起她的兴奋程度，奥利安娜显然要镇静得多。不过这可能也只是因为黛安娜实在是太兴奋所造成的反差而已。

　　“喔，那只企鹅已经有小宝宝了耶，好可爱！”

　　这句是奥利安娜说的。为了看得更清楚一些，她也凑到了玻璃旁边。不过倒是没有和黛安娜一样用手撑着玻璃，毕竟里面还是挺冷的。

　　确实这种不会飞的鸟走起路来实在是太过惹人喜爱，没过一会儿连尤利希尔也靠了过去。三个人在玻璃对面看着一群企鹅走来走去，大呼小叫。

　　水族馆怎么说都不至于只有这么两种动物来着。尤利希尔只是低头看了一眼时间，就已经明白了：水族馆就是今天约会的最终站。感觉不留到晚上就已经算很不错的情况了……

　　“喔喔喔！是海星！海星！触手怪！”

　　别人海星可是很有尊严地活着的！为什么要叫别人触手怪！而且有触手的难道不该是章鱼吗！而且就算是章鱼也是很有尊严地活着的！只有下流的人类才会想到用触手去做那档子事！

　　不过底下的这群海星移动的速度实在是太慢了。蜗牛也许在它们面前都算得上是短跑健将，看了一会儿黛安娜就失去了兴趣。不过当然，这只是个例。

　　一样一样接一样。反正三个人是中午就来了的。由于刚好卡了一个时间差，现在根本没有什么顾客，所以也就不必太在意在每种动物面前停留太久的事情。基本上，黛安娜在每种动物面前都会大呼小叫。

　　“是海豚！真的是海豚！啊！这个海豚想要用硬硬的东西来夺走我的纯洁！”

　　……你们中间隔着一堵玻璃墙呢。而且硬硬的只是人家的吻部而已……为什么要那么说！

　　虽说仔细一想海豚好像是和人类类似的下流生物来着。但是据说海豚的智商在动物界也是格外突出……聪明的动物都下流，猴子狒狒之类的也是如此……而尤利希尔所知最下流的莫过于人类了，所以，越聪明就等于越下流？

　　嗯？？？？？

　　尤利希尔觉得自己得出了一个相当惊人的结论。虽说这个结论说出来的话大概会被人当成傻瓜……但是尤利希尔觉得好像确实有自己的道理！

　　仔细一想算得上聪明的小狗好像也是很下流的生物来着，毕竟有的种类连主人都不放过。鸭子的话毕竟太小了而且只会嘎嘎叫所以完全无法判断它们是不是聪明……无法论证。

　　……自己都在看着海豚想些什么呢。

　　海豚之后是各种各样的海洋生物，结束之后便到了鱼的专场。对于明显呆了很多的鱼儿们，黛安娜的表现却不如一开始兴奋。

　　“企鹅会用色色的目光看着我，可是这群鱼只会游过来游过去耶。”

　　“给我向全世界的企鹅谢罪！”

　　企鹅的世界里雄性的企鹅可是很可怜的！又要忍饥挨饿还要照顾小宝宝，哪有空闲去看黛安娜嘛……虽说在这边的水族馆里毕竟是没有南极的环境那么恶劣。企鹅们可以多少悠闲一些就是了。

　　虽然一下子就到了花花绿绿的热带鱼环节，但黛安娜却一直不怎么满意。

　　第二百二十章 与姐妹的约会（水族馆下）

　　“怎么啦，不喜欢热带鱼？”

　　“不是……”

　　黛安娜晃了晃脑袋。

　　“它们太缺乏话题性了！”

　　“……嗯？”

　　尤利希尔一时还以为自己的耳朵出了什么问题。等等，他如果没听错的话，在向热带鱼要求话题性的，就是自己面前的这个人吗。

　　它们是热带鱼耶！

　　没有腿也没有手，真的只是一群很普通的热带鱼！她在向这些生物要求话题性吗！话说回来热带鱼还能有什么话题性！

　　“唔，总之，尤利希尔，我们去看下一个吧。”

　　“好好……”

　　虽说是嫌弃热带鱼没有所谓的话题性，但是，实际上三人在这边还是停留了好一阵的。觉得待得短了其实只是因为和之前的区域相比确实是待得短了些而已。

　　尤利希尔叹了口气。

　　“为什么还是热带鱼！”

　　黛安娜显得很不满。

　　之前那个区域是蓝色的，这边的这个是红色的。

　　“毕竟品种不一样嘛。光是热带鱼的不同种类就够塞满这个水族馆了。”

　　“我当然知道那种事！一个只有热带鱼的水族馆肯定马上就会倒闭关门的！”

　　只是因为她自己不太喜欢热带鱼而已吧！喜欢的人肯定也是有的，嗯。

　　“唔~~~~”

　　黛安娜正在不爽的时候，尤利希尔刚好看到一小群热带鱼正好游到玻璃边上，便伸出手指碰了一下——奇妙的是它们竟然并不怕人。甚至反倒是跟着尤利希尔手指的移动方向一起移动了起来——自然界里的热带鱼绝对没有这么闲，尤利希尔敢保证。

　　“一起去下个——嗯？唔，这、这是什么！”

　　看到尤利希尔在指挥鱼群移动，黛安娜瞪大了眼睛望过来。

　　“尤利希尔你原来会操控鱼类的心智吗！”

　　“……这个技能怎么看怎么没用……操纵鱼类的心智要怎么做邪恶头领嘛。”

　　“尤利希尔你光是站在这里就很像是邪恶头领了！会把女孩子绑在柱子上慢慢享受凌——”

　　黛安娜的嘴被她身后的奥利安娜及时地捂住了。不过黛安娜很快就挣脱了出来。

　　“那就！那就会把鱼类绑在柱子上慢慢享受……嗯？烤鱼？”

　　她自己就把自己吐槽了。话说回来操控鱼类的心智什么的……现场只有一群无聊的鱼和一个无聊的人而已。

　　和这群热带鱼玩了一会儿，尤利希尔就和她们俩一起前往了下一个房间。

　　“喔！喔喔喔！喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”

　　刚一进门黛安娜就发出了怪声，把尤利希尔吓了一跳。

　　“怎、怎么了……”

　　“有触手怪啊——！！！！”

　　“……”

　　章鱼听到这话肯定也会很生气的。

　　旁边的水槽里，一只体型很大的章鱼正悠闲地慢慢移动着。虽然不太清楚这是什么品种，但是看黛安娜的兴奋劲儿，尤利希尔姑且是觉得什么品种都不太重要就是了……

　　“尤利希尔，这边有名牌的。”

　　黛安娜基本已经是无法制御的状态了，奥利安娜便只叫了尤利希尔过去。

　　“嗯？喔……太平洋……巨型章鱼？”

　　确实好大……这只章鱼现在基本是蜷缩状态。如果它想的话，占满一整个水槽的面积也根本不是问题吧。

　　“不过这么大的话想吞进一个人应该是绰绰有余了吧。”

　　奥利安娜望着十分悠闲的巨型章鱼，情不自禁地说道。尤利希尔当然明白，她的话和那方面的东西根本毫无关联。就好像小孩子看到鲨鱼就会想会不会把人也吃下去一样。

　　“把、把人……小安娜，你竟然会喜欢那种吞食系……”

　　“吞食系……？”

　　明显没弄懂什么意思的奥利安娜不解地歪了歪头。顺便一提尤利希尔当然是明白的……不过这么一看黛安娜的口味确实不轻耶。

　　“但是……咕嘿嘿……确实……确实要是能被它吞进去的话……”

　　“啊，冷静点噢。在感受到莫须有的什么kuai感之前你就已经在疼痛和窒息中挂掉啦。”

　　“不要对我说这么没有梦想的答案！”

　　被章鱼吞进去就是有梦想吗……

　　不过她这么高兴也就算了吧。尤利希尔和奥利安娜站在后面，耐心地等黛安娜看个够，然后再出发前往下一个区域。确实这里面的装潢并不怎么样，但看起来动物们过得都还不错，毕竟已经出现了闲到会跟着人手指一起游的鱼了。

　　“不过我们现在大概走到哪里了？”

　　“嗯……”

　　对于这个问题，奥利安娜一时也有些摸不着头脑。

　　“入口那里是有个内部地图的，不过我只是粗略扫了一眼，没有细看。主要是按照这个水族馆的布置，走一圈就能看完所有的东西，所以基本上就有些自然而然地忽略掉了。”

　　也没差啦。

　　只不过尤利希尔这边多少有些在意而已。

　　“不过，尤利希尔，好像这个水族馆并没有看起来这么破哦。”

　　“诶？”

　　“因为后面好像有一块是标了水下隧道的地方，虽然不知道是什么样子，不过按照字面意思来理解的话……”

　　哦哦……

　　尤利希尔姑且还是有过耳闻的。应该是那种很华丽的海下的感觉吧，周围有海草之类的，还有鱼群和捕食者，从小到大的鱼都有——包括小型鲨鱼之类的……唔，真想尽早去看一看。不过既然都是一条路的话，也就不用着急了。话又说回来，那种地方在电影之类的载体中出现时，尤利希尔总是忍不住幻想要是承受压力的玻璃破了什么缝隙，然后一下子里面的水就把整个走廊冲垮之类的……说起来自己为什么总是会有这种奇妙的想法嘛。

　　等待黛安娜看完巨型章鱼就花了很多时间。

　　“你们真的不仔细看看吗！看看它吸盘的形状！”“我已经看过啦。顺便刚才上网查了一下，这种章鱼可以直接捕食鲨鱼噢。”

　　“咦？！这么厉害？！诶~~~~~”

　　话又说回来，尤利希尔确实是很难理解这种软乎乎的生物要怎么捕食感觉随便一口就能把它的触手咬成两半的鲨鱼啦……可能也就只是会在确实饿急了的时候才会那么做吧？

　　之后的区域都是大大小小的鱼。甚至还有更小的被安排放在玻璃立柱之类的小地方展示。看着它们游上游下的活跃劲儿，黛安娜虽然嚷嚷着没有话题性，但还是挺高兴地四处观察。话说回来，活动室养的那两条怎么看都不起眼的小鱼，应该还健康吧？说起来自己就这么当了甩手掌柜……需要思考一下怎么答谢布伦希尔德她们呢……

　　最后感觉已经走了很远了，终于到了巨兽的区域了，先是已经觉得很大了的海狮，没想到后面还有海象的区域。这里饲养的海象明显格外温和。它们隔着玻璃注意到了黛安娜，也从远处游了过来。用它们慵懒的眼睛看着又开始大呼小叫的黛安娜。

　　“好大~~~~~！”

　　“毕竟是海象嘛。”

　　“但是真的好大~~~~！！”

　　确实是很大，它好奇地凑过来的时候，尤利希尔都有点吓一跳。这已经完全比人要大得多了——不然怎么叫海象嘛。不过看样子它们倒是并不打算攻击人的样子，虽然有着两条长长的尖牙。

　　“它们还有胡须耶！”

　　“那个海象的脖子有伤！”

　　诸如此类。黛安娜好像意外地对它也很感兴趣。说实话真是有些不可思议，这么大的生物却能在水里面自如地游泳。尤利希尔姑且只在纪录片里见过海象打架，虽然感觉拍得血沫飞溅但是尤利希尔经常会注意到那么长的尖牙甚至都无法穿透对方的皮肤——只能在表面留下一点伤痕而已。在经历了较长时间的互殴之后才会慢慢流血。只有亲眼见到了它的本尊才会开始震惊。尤利希尔一点也不怀疑，如果它想要攻击尤利希尔的话，大概只需要一下尤利希尔就会被那对长牙戳出两个洞来。

　　“喔~~喔~~~~！”

　　……至少这头海象看来没那个意思。可能是在水族馆里确实太无聊了，它也开始盯着黛安娜放在玻璃对面的食指看。黛安娜的指头转一圈，它也姑且在水里翻个身。这下子黛安娜就更不愿意　　走了。经过了那么多动物区域，现在已经到了几点钟了，尤利希尔没太大的概念。不过，怎么说两个小时左右应该也是肯定有了。

　　“不出意外的话这个应该就是最后几个展示区了——啊，真是。”

　　稍微推开门的奥利安娜开口道，尤利希尔也凑过去看。

　　外面是一条黑漆漆的长通道。虽然这条通道看着有点瘆人，不过不远处的对面那边，尤利希尔已经可以看到华丽的玻璃和浮动的水光了。

　　喔……！

　　这可是尤利希尔一直想去看看的地方！但是话是这么说……

　　“1加1噢！1加1！等于几！”

　　“……？”

　　黛安娜在玻璃上拼命地展示两根手指，明显没弄明白的海象傻乎乎地又转了一圈。

　　看样子应该是结束不了了……

　　第二百二十一章 与姐妹的约会（下）

　　黛安娜和海象足足玩了半个小时。这是尤利希尔掏出手机看的时间所以准不会错。最终解散的原因是海象那边主动离开的……不然的话黛安娜还在坚持教海象算术。

　　“唔~~明明就差一点了来着。”

　　被迫离开的黛安娜仍然显得有些不死心。看她的架势，如果不是因为活动室的那两条小金鱼实在是没办法掌握比吃食物更聪明的事，黛安娜八成也会尝试去教金鱼算术的。

　　三人穿过黑漆漆的长廊，很快就看到了应该是压轴的景色了。

　　“不得不说……真是好厉害啊……”

　　奥利安娜仰着头说道。事实上三个人现在都在仰着头，看正上方游过的小鱼群。

　　尤利希尔还是第一次来这种地方。嗯……怎么说，比起动画里的多少有点不同，比如这里现实中只有一条路，不至于出现来约会的情侣不小心走散这样的场景。虽说他估计只设计一条路多半是为了节省预算……这么现实的事情现在还是先别想了。

　　嗯，关于另一方面，另一方面。

　　真的好大——！

　　不知是不是因为上面全是水而导致的错觉还是什么别的原因，但总之就是感觉这里好大！旁边的砂质海底地面上可以看到小螃蟹来来回回，有一些明显感觉是有毒的鱼类，十分悠闲地慢慢游着。此外还有不少软体动物。不过——唔，好像并没有鲨鱼耶。

　　“唔，我倒是看见吞食play了来着……”

　　旁边比起之前大家看过的巨型章鱼要小很多的章鱼正在贪婪地捕食中。奥利安娜特意没看那边的情况。

　　“要是这里养之前的那种巨型章鱼，然后让它来把这个玻璃通道给覆盖住的话……唔，那不就是全景式的吞食play的体验了？！”

　　“我真为你的天才想法感到震惊，所以先老老实实地往前走啦。”

　　其实这里的长度并不能算长。因为一拐弯尤利希尔就能看到出口了。但话是这么说，身边几乎感觉就可以触手可及的海洋场景还是相当触动尤利希尔的。

　　“尤利希尔你看！那边的小鱼苗躲在水草的阴影里！”

　　“真了不得……刚生下来的小鱼就比姐姐要聪明呢……”

　　“你说什么？！”

　　“哼。刚才一直口口声声地说什么吞食的人明明是姐姐吧。要是姐姐变成鱼的话，早就被吞掉啦。”

　　“这我倒不否认……”

　　不否认吗！

　　————

　　虽然这边的体验确实很新奇，鱼儿就在自己眼前游过的感觉也很不错——不过能走动的空间确实不大。最后享受了一阵子之后，三人有点迟疑地从出口那边走了出去。

　　“我还想再挑战一下教海象数学……”

　　“你又不是专业的调jiao师，会教到第二天的啦。”

　　“不会的！那个海象已经认识我了！”

　　尤利希尔觉得它只是难得找到了个可以解闷的对象而已。但是，唔，仔细一想，黛安娜好像确实挺招动物喜爱的嘛。

　　出口的这边距离原本的地方隔了几乎一整个街区。结果三人不得不强行一路走回去。和尤利希尔的预想几乎一致，出来的时候天空已经被夕阳染红了。

　　“哇~~~~原来已经过了这么久啦？我之前还在想接下来应该去哪里呢。”

　　黛安娜一边走路一边东张西望。

　　“玩得怎么样？”

　　“很开心！”

　　黛安娜开心地转了个身，把戴着新手表的纤细手腕在他面前晃了晃。

　　“哼哼，我的礼物绝对比小安娜的有心意多了！”

　　“姐姐又开始了。你只是单纯觉得抱枕没有手表好玩才这么说的吧。根本连心意什么的都没怎么考虑过。”

　　“……是、是这样又怎么样！我确实喜欢！”

　　竟然承认了。

　　很显然，接下来的目的地就是酒店了。走过一幢幢的大楼之后，总算可以见到远处停放着的那辆在这几天里已经看熟了的车了。

　　“接下来怎么办？回去吗？”

　　虽然似乎已经选择停当了，但黛安娜还是开口问道。

　　“嗯……尤利希尔你觉得呢？”

　　旁边的奥利安娜有些拿不定主意。看来决定权被顺手就扔到了尤利希尔头上。

　　“嗯，我有两个提案。第一个，慢一点开回去，路上随便聊聊天什么的。毕竟时间确实也不早了。第二个，我们去找个稍微正宗一点的西餐厅，吃过晚餐之后再回去。”

　　为什么要找西餐厅是完全有理由的——因为基本上不用刻意去找，那种地方一般都会有用帘子隔开的半私密空间。就算确实没有，在这种马上就要入夜的时间过去，气氛应该也不会太差。运气好的话还可以找个能看夜景的座位。

　　奥利安娜和黛安娜互相对望了一眼。

　　“第二个吧。”

　　果然如此吗。其实尤利希尔真的只是临时想起来的而已……毕竟现在能剩下的活动就只有吃饭了。吃饭的话，感觉最近的垃圾食品吃得不少了，总不可能晚上还去快餐店吧——那么自然，适合情侣去的地方，又不会太嘈杂或者必须要时不时地和人交流，就只剩下西餐厅了。

　　三人的脚步随即放慢了下来，主要是为了给黛安娜找目标地点腾出时间——毕竟谁都不想在那个又变得冰凉的车内多待一分钟，其实比起来外面反倒还暖和一些。

　　“不过话又说回来，尤利希尔，明天就是和芬奈的约会了吧？”

　　“嗯。”

　　“哼~~~~看你这副样子，好像是对人家有很大的偏见呢？”

　　“这……我，我确实不否认我一直觉得明天基本就算是休息日……”

　　“尤利希尔，这可是不行的噢。”

　　奥利安娜笑着摇了摇头。“只要是个稍微正常一点的女孩子，都会对约会十分期待的。虽然可能在尤利希尔你看来，对方对你一点兴趣都没有或者还不是恋人关系所以就可以随便糊弄掉，但是，那样做的话可是彻彻底底的失礼噢。”

　　“诶……”

　　可是，对方怎么说都只是相当于“熟悉一点的陌生人”而已耶。并不是说和她认识了几天就可以拉着她的手亲亲密密地上街约会的啊。

　　“还有，昨天的话外出是有千晴帮忙开车，今天又有姐姐负责开车。但是明天的话不出所料应该就没有人了……虽然说只有半天，可是就算只有半天也不可能把姐姐拉过来叫她开车——”

　　“——我要来！我要来！我超级想看看明天上午的情况的！感觉会很有意思！”

　　“不行。不能打扰别人的约会可是基础中的基础。”

　　让黛安娜继续认真找目标地点之后，奥利安娜才继续开口。

　　“抱歉哦。所以，如果明天你们要长距离移动的话，就只能坐市内的交通设施了，公交车啊或者地铁之类的。这种时候一定要好好保护人家哦，虽说一般不会发生什么，可要是发生了什么就来不及了。”

　　这个当然，尤利希尔用力地点了点头。在恋人与否，兄妹与否的关系之前，两人总归是男性与女性。保护对方是天经地义的职责。

　　……虽说，这个决心真的有意义吗……

　　尤利希尔觉得自己明天恐怕都说服不了她外出……

　　唔。虽然十分在意这件事，老实说他对于明天的约会内容仍然没有任何条理……应该怎么办才好呢。

　　“啊，我终于找到了。距离这边稍微有点远，不过反正也不赶时间，正常速度过去就是了。”

　　黛安娜从另外一边上车，尤利希尔和奥利安娜已经有些习惯地打开了后车门，坐了进去。

　　“话说，明天你们就去看电影呗？”

　　她一边发动汽车一边说道。

　　“虽然说电影这种东西其实是有难度的啦。因为一旦和女孩子这边的兴趣有出入的话，对方就会觉得你是个傻子了。所以在那之前调查清楚对方的兴趣是很重要的——不过，我觉得对那个人来说，可能什么样的电影都无所谓。”

　　倒了半天车之后，轿车终于开到了大路上。

　　“咦？为什么？而且现在姑且是和你们约会中……说这个没问题吗？”

　　“当然没问题啦。今天一天我们都很开心了，今天晚上毕竟是大家还睡在一起，小安娜不能用抱枕——哼，肯定已经心痒难耐了。”

　　“姐姐你你你你你说什么呢！”

　　啊，动摇了。好像真的是这么回事。尤利希尔望了望旁边的腊肠猫咪抱枕。老实说真的只是矮子里面挑将军这样选的，不过她似乎很满意的样子。

　　“——话又说回来，虽然刚认识那个女人不久，不过她不是什么东西都喜欢凑过去看看吗？我们在活动室看纪录片的时候她就是那样。就连人文题材的她都愿意看噢。打游戏的时候也是。感觉除了恐怖系的她都愿意去看一眼——噢，既然如此，明天就去带她看恐怖电影吧！”

　　之前的结论要经过怎么样奇妙的逻辑才能得出这个更加奇妙的结论嘛！

　　不过，黛安娜说的，除了最后那句话之外感觉确实在理。虽然尤利希尔没有特别问过，不过，芬奈似乎真的很喜欢大家日常已经习惯接触了的那些奇奇怪怪的东西，事实上包括昨天晚上的大富翁，她也参与其中了。平时大家玩游戏的时候她虽然不会说想要玩，但是闲下来的话肯定会凑过去看看的——除非是发生了某些状况导致她过去看就和丢面子划等号。

　　“我猜那女孩之前肯定就没怎么接触过近几年的电影和基本所有的游戏吧。而且她好像还没看过动画之类的来着……哼哼。”

　　感觉黛安娜好像想到了什么，还是不要深究的好。

　　“总之就随便带她去看一些应该比较新颖的题材就好了啦。喔，说起来，动画电影怎么样？感觉她应该会喜欢。话说回来提议看电影就是因为一场电影两三个小时就过去了，很容易拿来撑约会时间的。”

　　“……虽然最后那句确实是实话，可是说出来感觉就……”

　　是这么回事没错啦……

　　总之，虽然有些无奈，但看样子明天的约会内容她们还是帮自己想到了，真是要感谢她们才行。

　　车内就这么沉默了一阵子，外面的夜景确实很好看。

　　“话说回来还没到吗？”

　　天色已经完全黑下来了。虽说时间才只不过是六点多而已。冬天的威力还真是不寻常。

　　“我看看……再拐过前面那个路口，两个红绿灯之后就是啦。”

　　“红绿灯未免也太多了吧！”

　　尤利希尔暗自决定如果明天能把芬奈拉出来的话，两人一定要去坐地铁。说起来零钱还要找大小姐要……感觉很像是初次约会的高中生找父母要零花钱的感觉耶……

　　结果又花了十五分钟，三人才终于从车上下来。

　　————

　　“喔~~~~！这里确实感觉不错呢！就算在这里zuo爱做的事情也不会有人注意到！”

　　“都为了防止敏感词特意改掉了怎么可能还没有人注意到！”

　　黛安娜一屁股坐到沙发上，开心地喧闹起来。

　　“好啦好啦。安静一下，姐姐。”

　　“嗯~~嘿嘿——嗯？”

　　看到尤利希尔和奥利安娜几乎习惯性地坐到了黛安娜对面，她停下了动作。

　　“我觉得这个座位分配有问题！”

　　她大声说道。

　　“如果是按照喜欢的程度排序的话我也不怕的！明明车上都让小安娜挨着尤利希尔坐了一天了，是时候让我也坐过去了！”“这个和之前的情况不一样！之前是因为姐姐要开车所以不得不让尤利希尔和我坐在后排而已！现在的话要重新计数！”

　　“你这样也太赖了！”

　　说罢，她就直接绕过桌子，坐到了尤利希尔的身边来。明明是好好的两张面对面的沙发，三人却挤在一张沙发上坐着……

　　正当她们俩开始隔着尤利希尔决斗的时候，旁边的黑色帘子突然被拉开了，一名端着餐具的服务员探进头来。

　　“是这桌客人要点餐——嗯？喔……请问还有其他的客人吗？”

　　这位大概二十出头的服务员小姐显然注意到了对面的空沙发。毕竟三个人挤在一张沙发上实在是太不正常了。

　　“……没、没有……”

　　“………………”

　　服务员愣了一会儿，不过很快她就展现出了专业素养，很快把餐具摆好，又把菜单放下。虽说现场有点尴尬，但毕竟是在水族馆里大呼小叫了一下午，肚子姑且是有点饿了，决定晚餐并没花费多少时间。

　　点完单之后服务员小姐一躬身，很快就离开了。

　　“呼~~~”

　　奥利安娜松了口气。

　　“真是的，都怪姐姐，让人家看到这种丢人的样子……”

　　“还不是因为你一定要和尤利希尔赖在一起！就为了碰到别人大腿而已！”

　　“……！”

　　奥利安娜捂着脸，但是连耳朵都红了。真是这么回事吗……

　　他一低头，右腿之前的触感就完全消失了。奥利安娜很努力地一个人缩在墙角，话说回来要是完全避免碰触的话根本就没办法正常吃饭嘛，再说了现在又是冬季。隔着厚厚的衣服真的很难有那方面的想法……要是夏天的话就另说了。

　　“那个，没关系的啦。我不在意的，啊，也不是完全不在意……毕竟是冬天嘛。”

　　说到一半尤利希尔才意识到对她说自己完全不在意肌肤碰触也很有问题，所以又临时改了口。

　　话说回来，她们俩真的打算就这么挤在自己两边吃饭吗……

　　结果真的一直到了那位服务员小姐上菜的时候，两人仍然没有动过……也罢。毕竟是约会的最后晚餐了，她们愿意的话就这样挤着也好，感觉就很暖和……

　　虽说这家西餐厅的装潢还不错，不过论起食物，不论怎么说都是千晴制作的更加容易满足众人的胃。所以在这边其实三人只是随便点了点东西吃而已。

　　“我尝尝——唔，牛排有点煎老了。”

　　“只是姐姐喜欢吃那种完全夹生的东西吧——唔，是有点。”

　　她们俩已经开始动餐具了。本来在这种西餐厅是完全可以展示出她们的贵族风范的，不过很显然，唔，她们俩应该是没心思去装模作样，也是。毕竟所谓的贵族并不是一定需要别人的认同才能被叫做贵族的——当然很多时候认同是前提。不过现在这种时候，也无所谓吧。

　　“喔，意面还不错。粗粗的感觉很对我的口味呢。不过稍微咸了点。”

　　“……”“……”

　　尤利希尔和奥利安娜并没理会试图开黄腔的黛安娜，默默低头吃晚餐。这种事情如果不吐槽的话本人其实很快就会觉得乏味了，反倒是吐槽才会引起她的兴趣，导致接二连三的黄段子。

　　三个人一共点了三份牛排。不知是不是那位服务员察觉到了三人关系的非同寻常，三份牛排，包括配菜之类的都被放在一个大木盘子里。结果三人吃的方式也自然而然：并不是一人吃一块，而是每一块都由三个人一起吃。

　　“不过好像这么吃饭有点不符合约会的宗旨呢。”

　　吃到不知多少口的时候，黛安娜才绷直身体，这么说道。

　　是不是晚了点？感觉都已经快吃到后半段了……

　　“那种模范式的‘啊~~~嗯~~~’完全没出现呢。”

　　“！”

　　尤利希尔没什么反应，然而旁边的奥利安娜却停下了叉子。

　　“哼哼，对吧？不过，依我的看法，那种啊嗯之流实在是太初级了。再怎么说我们可是后宫联盟呢。就好像是超级奥义一样的存在！所以这种时候果然应该……嗯，这牛排果然有点老了……”

　　她说到一半突然塞进嘴里一块牛排。奥利安娜皱起了眉。

　　“姐姐，边说话边吃饭也未免——太————”

　　她的话，没能继续下去。与之相对的，尤利希尔听到了叉子和地面接触的清脆响声。

　　因为——

　　黛安娜直接搂住了尤利希尔的脖子，在他还没来得及反应的时候，就吻了上来——不，不是单纯的吻。

　　而是……

　　“唔……！”

　　她把口中的牛排，像是母鸟喂雏鸟一样地强行塞给了尤利希尔。

　　这这这这这…………

　　慌乱之中尤利希尔几乎是下意识地嚼了嚼就咽了下去，连什么味道都没尝出来。黛安娜随即满意地点了点头，松开了他。

　　心脏都快要跳出来了……尤利希尔直到一切都结束之后，才反应过来，开始猛烈喘气。

　　而奥利安娜几乎也在同一时间捡起了掉到地上的叉子。

　　“姐姐你干嘛！”

　　“这才叫约会呢。再怎么说我们也是恋人，现在又是封闭环境根本不会对其他人造成困扰，哪怕是释迦牟尼都会当场原谅我的！”

　　“释迦牟尼才不会看这么没节操的事情！当场就会判你死刑啦！死刑！”

　　黛安娜她……实在是主动过头。

　　看着姐妹俩拌嘴，尤利希尔仿佛都要有一种置身事外的感觉了。黛安娜湿润柔软的嘴唇是那么地不真实，尤利希尔忍不住下意识地用手指碰了碰自己的嘴。

　　“！”

　　因为在和奥利安娜吵架刚好看到这一幕的黛安娜愣住了，接着她猛地背过身去，用手捂住脸，完全不让这边看到她的表情。“姐姐你害羞了吧！害羞了吧！明明刚才还做出那种事！”

　　“你你你不要管！我只是有点缺氧而已！”

　　“哼……明明主动的时候让人都怀疑是不是痴女……结果看到别人有反应的时候反倒害羞得不得了，哼，未免也太纯洁过头了。”

　　“总比你这种想不被别人注意地磨蹭大腿的闷声色狼要强！”

　　黛安娜仍然是一副弓着腰的姿势，盯着沙发旁边的地板反击道。

　　“你你你说谁！谁是闷声色狼！”

　　今天的晚餐……还真是不太平。

　　不过……确实是很开心呢……

　　第二百二十二章 送不出的礼物（上）

　　吵吵闹闹地吃完晚餐后，时间已经来到了晚上八点。

　　“这是不是有点晚……？”

　　结果吃完饭三人还是坐在一张沙发上。奥利安娜拿出手机看了一下时间，显然也意识到问题所在。

　　“这边距离酒店开车要多久？”

　　“诶~？我也就开了今天这么一次耶……不过，嗯……我想想，怎么说也要个半小时到四十五分钟左右吧？可能我们到房间就已经是九点了。”

　　“……”“……”“……”

　　三人几乎同时起身，接着齐刷刷地跑去柜台结账，然后迅速下了楼。这个时间已经比昨天晚上尤利希尔和银月她们回来还要晚了。虽说是可以勉强在大家准备真的睡觉之前抵达，但是未免也有些太赶了。大家的作息在现在这种季节基本就是十点睡觉六点起床。根据具体情况可能有所顺延，但一般区别不会特别大。更何况三人回去之后还要准备洗澡来着。

　　“呼。姐姐，别开太快了。尤利希尔，明天早上的事情记住了吗？一定要把芬奈拉走哦。我们也会支援你的。”

　　“知道啦。”

　　这种时候还在关心别人的事……尤利希尔已经玩了一天，说实话已经没什么精神聊天了。他姑且和之前一样握住奥利安娜的小手，随后便靠在座椅上看着窗外的夜景。

　　虽然因为今天基本一直是这种姿态所以可能会有所习惯，不过，确实，她柔软又暖和的小手握起来真是舒服。归程中，三人谁都没怎么再说话。一直到抵达酒店底下为止。

　　“好了，我去停车，你们俩先上去吧。小安娜，洗澡等等我，我也要和你一起。”

　　“……唉，知道啦。”

　　黛安娜招了招手就重新启动了轿车，尤利希尔望了旁边抱着长条抱枕的奥利安娜，不禁笑了笑。

　　“啊，对了，尤利希尔，虽然这么做可能会让她们不太满意，不过其实私下里一个人一个人地送今天的礼物反而之后会惹得她们更不高兴，所以待会儿就一起送出去吧，我也会帮你圆场的。”

　　“诶？”

　　“啊哈哈……怎么说，我和姐姐的发卡是因为我们都在现场，亲眼看着你给我们选的……但是她们的话并没能看到，而且，呃，不可否认有些同质化。与其强调‘这是给每个人选的，虽然是在同一个地方一起买的’还不如老老实实承认‘之前忘记给礼物了十分抱歉！’毕竟，尤利希尔你昨天确实没有给银月她们礼物吧？”

　　“确实完全忘了这个……”

　　尤利希尔不好意思地低下头来。两人踏入电梯，黛安娜在一长串的列表里点了顶楼，这个时间已经有点晚了，基本上大概率不会再有人这种时候出门。感觉电梯根本没有要中途停下来的意思——这也意味着留给尤利希尔思考的时间并不多。

　　一会儿上去要怎么说？尤利希尔望了一眼自己拎着的小袋子。

　　“你应该分得清哪个是送给谁的吧？到时候要是送错了就太尴尬了。”

　　“……”

　　说得在理。尤利希尔慌慌忙忙地打开红色的小盒子，逐一检查给各人的发卡。又按照顺序重新放好。并没给他太多的缓冲时间，在叮的一声之后，电梯门就打开了。

　　是空无一人的顶楼。

　　抱着腊肠猫抱枕的奥利安娜轻轻地拍了拍他的肩膀，尤利希尔吸了口气，两人随后进了房间。

　　“……”“……”

　　结果谁都没能先开口。

　　芬奈，大小姐和千晴替代了昨晚的位置，在那边玩大富翁玩得不亦乐乎。

　　这是什么情况。

　　“啊，你们回来啦？”

　　率先注意到这边的银月稍微抬起身向这边招了招手。不过，她的目光很快就锁定到了奥利安娜抱着的那个长条的猫抱枕。

　　“……”

　　虽然没有说话，不过尤利希尔明显察觉到她的目光锐利了起来。

　　奥利安娜慌慌忙忙地跑去放她的抱枕，接着才转身走过来，走到会客厅的灯光下的时候，三名女孩子显然都注意到了她头上的玫瑰发卡。目光变得更加锐利了，结果尤利希尔完全找不到开口的时机。

　　昨天怎么会完全忘记这一茬的。尤利希尔颇为后悔。本来的话其实不至于会变成这样子来着……

　　不过，唔，这姑且算是亡羊补牢吧。奥利安娜一个劲地在给他使眼色，尤利希尔只好大着胆子开口。

　　“那个……呃，我昨天忘记选礼物了……唔，所以今天补了一下……”

　　在这种目光盯着的情况下尤利希尔感觉自己比平常更不会说话了——为什么芬奈也盯着这边啊？！不是完全还没轮到她吗！

　　“哈啊。所以呢？礼物是什么？别告诉我是路边随手买的会讨女孩子喜欢的小装饰品噢。”

　　“……”

　　还真是。

　　当然不是随手买的，姑且还是经过了一些思考，想了一下各人适合的发卡类型……但是总体上来说大小姐的形容基本正确。

　　……

　　“哈啊……真是这样？也没关系啦就是……总之先拿出来看看吧？”

　　“——不是的哦。”

　　看尤利希尔有些说不出口，旁边的奥利安娜帮他开口了。

　　“确实是在买我和姐姐的发卡的时候想到的，尤利希尔也是考虑过什么样的发卡应该送给谁，的这种问题的噢。”

　　“但是确实是在路边买的对吧？”

　　“……”

　　是没错。

　　当然一定要说的话是在商场里面……但是也是在商场里面的路边。那些店铺感觉应该不是高档的专卖店，拿来配大小姐她们这样的女孩子好像确实是有点不搭……

　　“真是的。”

　　就在此时，千晴突然站了起来。接着她走到尤利希尔身边，强行把他也按到了沙发上——还是一如既往的怪力啊，她。“都是大小姐在那边事后诸葛亮，明明和我们约会的时候大小姐也完全没想起来礼物这种事不是吗。”

　　“咕！”

　　“如果换做是我，和女孩子约会的时候却当着人家的面去买给其他女孩子的礼物，这种事情不论如何都做不出来的，但是尤利希尔确实做了噢。难道说大小姐还指望他和黛安娜大小姐她们驱车去品牌专卖店之类的地方，给自己买礼物吗？”

　　“咕！这……千、千晴……”

　　“尤利希尔已经用心过啦。当然他昨天没想起来礼物的事确实有错，但我们不是也没想起来吗。”

　　“……好吧……总之我先看看是什么。”

　　第二百二十三章 送不出的礼物（下）

　　多亏了千晴的协力，被弄得哑口无言的银月只好老老实实地接过了她那份的小盒子。各个盒子的外表是不一样的，刚才尤利希尔在电梯里确认过，现在难得缓和了大小姐的情绪，要是连礼物都送错就算是千晴都兜不住他了。

　　“哼……喔，是发卡啊。”

　　她们暂且中止了大富翁，各自打开小盒子。芬奈接到她那份的时候似乎有点诧异，不过并没有说出来。

　　“唔，作为尤利希尔送的礼物，姑且还算不错。”

　　什么叫作为尤利希尔送的礼物啦……自己这边姑且也是考虑过的来着。虽说，唔，事实上尤利希尔也承认他在这方面确实是没有哄女孩子的天赋。

　　“我的最小耶。”

　　千晴歪了歪头看着她那份的发卡。

　　“尤利希尔说是因为你平时在厨房所以选了比较小巧的，有时候也能整理刘海呢。”

　　让尤利希尔很感激的是，奥利安娜在旁边显然承担起了援护的职责。

　　“啊……确实。”

　　千晴望了一会儿她手里的发卡，接着还是向尤利希尔点了点头。

　　“谢谢。”

　　“这、这倒不用……”

　　毕竟也不是自己花的钱——尤利希尔想道。这么一看，自己岂不是一个合格的小白脸……送给其他女孩子的礼物还要女孩子自己掏钱。

　　“至于银月的发卡，尤利希尔说这个应该和你的发色比较配，而且形状也是特意选的。”

　　“……唔。”

　　银月没有说话，只是重新把发卡放进小盒子里，接着把它放进口袋。没有表态其实就已经是最大的认可了，这一点至少对于大小姐来说是通用的。

　　然后就轮到芬奈了——

　　“……”

　　察觉到众人的目光都看向了她，她明显有些紧张。

　　“看……看我干什么？”

　　“没有，只是想问问感想如何。”

　　“我我我我没有感想！”

　　她也和银月一样慌慌张张地把发卡重新放进盒子里，接着揣进口袋当作无事发生过。

　　真是不老实呢……

　　————

　　在这之后她们的大富翁倒也没有再进行下去。据银月说她已经稳操胜券，千晴紧跟其后，而芬奈是不论如何都追不回来的大劣势，于是在提议不玩的时候，芬奈第一个点头同意了。

　　呼。

　　第二天晚上洗澡了，现在是。

　　尤利希尔靠在浴缸旁边发呆。隔间的玻璃门外偶尔有人影走过，不知道会是谁。不过，唔，今天确实是相当地玩过了呢……

　　感觉去了好多好多地方。虽然实际上仔细回头一想，去的地方完全称不上多。

　　唔，下午的水族馆真有意思。虽然说黛安娜一直在那边大呼小叫，导致尤利希尔看她的时间比看动物还多……不过确实是很有意思来着。仔细一想明天上午过去之后下午基本上就又要出发，之后就是半休假状态了，感觉真好。

　　嗯，当然他不得不承认，自己确实还是会习惯性地把明天上午的约会计划给完全忽略掉。明明芬奈也是女孩子来着……可是，唔，怎么说？确实在自己难受的时候她很温柔地照顾过自己，不过那可能也只是出自于同情心。不过不论如何……尤利希尔觉得她的角色还是更像朋友一些。虽说……朋友究竟是什么样的定义？尤其是堪称十大未解之谜的异性朋友是否存在的事情也搅在一起。话说回来，有和朋友出去约会的吗？不过仔细一想把约会一词替换成更普通的date或者是赴约感觉上也不是不可以接受就是了……

　　不过，看电影吗……

　　尤利希尔也觉得和自己不小心就会惹得她不高兴的芬奈待在一起的话，看电影这种长时间不用交流的事情显然很不错。只要电影选对了题材基本上也是个很稳妥的约会选项。黛安娜在这方面还是很有见识的嘛。

　　啊，好暖和。

　　虽说其实尤利希尔都已经习惯了在室内的舒适环境了，不过，一旦出门还是能让他马上就想起来现在正是没有温控设备就会过得瑟瑟发抖的冬季。古代人都是怎么熬过来的呢。啊，对，古代人不用熬夜来着。

　　这种一边泡澡/洗澡一边想些有的没的的事情其实体验一直都很不错。关于这方面他的想法还是和以前一样，洗澡的时候是难得的一天中确实什么都做不到也不需要去做的时间。清洁身体这种事根本无需耗费脑力，没什么事干的大脑在这种时候才能获得片刻的宁静。

　　尽管这种宁静在少数时候可能会被打破，不过一般情况下是不会啦。

　　“哼哼~哼哼哼哼~哼哼哼~~”

　　想起今天在ktv唱过的歌，尤利希尔忍不住自己哼了起来。唔，自己其实在唱歌方面也不错嘛。好歹不是音痴来着，虽说可能唱得不会有多好听……但是普通来讲应该也能算中等偏上的程度……吧？

　　“哼哼哼——哼——————”

　　没能哼下去。

　　尤利希尔瞪大眼睛看着面前的玻璃门竟然自己打开了，接着外面响起了一阵响动。

　　“你们、你们要干什么！放开我！我要叫人了！”

　　“明明就没有人可以叫的~~”

　　“都已经跟着我们来到这种地方了，你以为什么事都没有就可以平安地度过，就像是来旅行一样？我们可是来约会的耶！”

　　“我我我我怎么管那些！放开我！放开我！”

　　叫喊声由远及近，尤利希尔怎么说也能明白情况有些不对劲了。他急忙环顾四周，可是连最近的浴巾都在几米开外的门那边。可恶，浴缸旁边设计放浴巾的架子难道不是常识吗？！这家酒店的总统套房是怎么回事！

　　……也没错，总统套房里一般可不会发生这种事来着。没过一会儿，千晴和黛安娜就架着只裹了一条浴巾，还在努力抵抗着的芬奈过来了。由于有千晴的帮忙，感觉上就像是抓了只小鸡一样轻松。

　　“哇啊啊啊——！尤利希尔别看我！别看我！我不是自己要来的！可恶，你们放我下来！喂~~~！”

　　怎么想都不会是自己要来的啦。

　　“这可是你自己说要洗澡的。”

　　“我可没说要跑到这里来洗！喂——！！放开我！”

　　情况变得……麻烦起来了。

　　第二百二十四章 浴室风波（上）

　　“这可是你自己说要洗澡的。”

　　“我可没说要跑到这里来洗！喂——！！放开我！”

　　情况变得……麻烦起来了。

　　结果本身就属于柔弱型的芬奈三两下就被那两人推进了浴室。随后，玻璃门砰地一声关上了。尤利希尔听到外面传来咔哒哒的声音，具体发生了什么他并不知情，不过，这下子自己恐怕是不能洗完澡就舒舒服服地回被窝了……

　　“……”

　　芬奈显然也知道逃离无望。她发泄似的锤了两下玻璃门，随后便靠到了旁边的墙上，叹了口气。

　　“那个……总之抱歉。”

　　室内就这么静了一会儿，还待在浴缸里的尤利希尔露出脑袋说道。

　　“嗯？不，又不是你做的，干嘛要对我抱歉？我不需要。比起这种假惺惺的抱歉，我还是更在意什么时候才能出去。”

　　她检查了一下因为刚才的挣扎而被多少弄乱了点的身上的浴巾，确认没问题之后，她小步地走了过来——接着直接坐到了浴缸边上。近距离看着就会发现意外有料的臀部被浴缸边缘压出了弧线，尤利希尔被迫咽了口唾沫。

　　“哼……从出生以来我还是第一次遭受刚才那样待遇——等等，是第二次。之前把我绑过来的时候就是这样。可恶，你们这群人究竟是贵族还是抢匪？哥·哥。”

　　“她们只是比较有个性而已……啊哈哈……”

　　提到这点尤利希尔确实也有些无话可说。

　　虽说尤利希尔当然是能明白她们把芬奈强行运过来肯定是为了能让自己和她在明天约会之前多一点相处的时间，从而多少增加一点彼此间的好感度……唔。除了这手段确实是有些暴力之外，别的倒也没什么太大毛病。

　　“那个……为什么会穿成这样。”

　　“什么？！当然是因为我要去洗澡啊！”

　　她很气愤地一跺脚。身上的浴巾跟着抖动了一下。

　　“可恶，现在想起来怪不得在我说要洗澡的时候她们都在坏笑了……还有，千晴小姐的力气未免也太大了吧？我完全拿她没办法……”

　　“……反抗她的话是没意义的啦。有那个空档还不如对抗一下黛安娜那边。千晴的话，哪怕是一个人赤手空拳地跑去战乱地区肯定也能平平安安地回来的。”

　　“那为什么不早提醒我！！”

　　你又不是没有和她们相处过……虽说尤利希尔是这么想的。但是怎么着也不至于这么直接说出来。

　　“哈啊……我们要这样子多久？”

　　“我觉得可能也就一两个小——一个小时左右吧。”

　　看到芬奈瞪过来的视线，尤利希尔急忙改口，真是的，明明又不是他的问题。

　　“总、总之，这样子待一个小时就好了吧。那你不准起来，我就先等等吧。”

　　“诶？？”

　　尤利希尔已经洗完了耶。还要在浴缸里泡一个小时，等到门开的时候他怕是已经泡化了吧。

　　“不不不，那个怎么说都有点儿不现实吧……”

　　“现实不现实要实际做过之后才知道。第一位攀登珠峰的人也没想过爬上顶峰现不现实。”

　　“这个和那种事情没关系吧！你就先稍微闭上眼睛，我擦一下身体裹上浴巾就好！”

　　“我不要！谁知道你会不会兽性大发偷袭我？！”

　　你也没什么值得偷袭的……虽然尤利希尔想这么说，但是这样未免也有些失礼过头了——可道理上确实没什么问题。如果旁边的是波涛汹涌的千晴的话……不不不，千晴的话温柔一点倒是没什么问题，但真的什么偷袭的话……还是做好送命的心理准备为好。

　　话又说回来，尤利希尔忍不了了！

　　本来他就已经洗完了澡，现在的情况竟然是要他继续在里面泡着……如果是刚进浴缸倒是无所谓，可是，芬奈肯定也不可能只会在这里待上个五分钟十分钟，没有必要为了芬奈的那一点儿羞耻心就拿自己的身体开玩笑。毕竟先爱自己才能有余力去爱别人嘛。话说回来连自己都照顾不好的话根本就没理由去照顾其他人——现在就只能让芬奈稍微忍耐一下了。

　　“总之，不论如何，我也要从浴缸里起来了。一直泡着也不是办法。”

　　“咦？我、我说过你不许起来的吧！哇、喂，等、等等！”

　　她慌慌张张地用双手捂住了眼睛。喏，又不是不可以。

　　————

　　尤利希尔姑且是在芬奈蒙着眼睛的情况下套上了浴巾。由于内衣裤在门外的缘故，他也没办法去拿，姑且也就只好这么待在原地了。一直到确认尤利希尔确实已经裹好浴巾之后，芬奈才把手放了下来——她还真老实。尤利希尔原本以为她肯定会偷偷看自己一眼的——然而并没有。

　　“哈啊……刚才吓死我了……为什么要起来啊？”

　　“那是我的台词吧。你就没有考虑过坐在水里的我的感受吗？”

　　“真是的，多坐一会儿也不会有问题。”

　　……会有的。视角问题。

　　除去这种季节长时间泡在水里导致的问题之外，尤利希尔在刚才那种情况下，很容易就会看到她的臀部和大腿……实在是让人无法轻易移开视线。唔。虽说她是属于没什么肉的身体，但是怎么说也是女孩子，隔着浴巾的曲线就让尤利希尔的某个地方格外精神了。真是多亏了她一直老老实实地闭着眼睛。

　　不过似乎芬奈也没觉得尤利希尔强行站起来有错，于是倒也没怎么责怪他。两人就这么沉默了一会儿，只能一直坐在浴缸边上，盯着对面淋浴喷头上一滴一滴缓缓流下的水滴。

　　“明天就要去约会呢。”

　　绕来绕去也绕不过这个话题，尤利希尔干脆自己先说了出来。“……等，你……你还真的打算去约会？我还以为肯定就算了，已经把补功课的预定放到明天上午了……”

　　“嗯。”

　　虽然是多亏了黛安娜她们……否则的话尤利希尔真的说不定就在房间里和她度过一整个上午了……当然不可能什么都不做，但是，尤利希尔真的完全没想到和她一起出门之类的……因为……毕竟两人还不是那种关系嘛。

　　第二百二十五章 浴室风波（中）

　　“喂，你、你听到我说的话了吗？我说已经把补功课的预定放到——”

　　“——这种时候补功课什么的，怎么会让你去做呢。”

　　“诶……”

　　她明显有些退缩了。就是这种略微有些软弱的性格，才会被其他人欺负的啊。虽说，往好听的方向说是柔弱或是温柔就是了。看她的模样，尤利希尔也不忍心去欺负她。

　　“总之，明天上午……嗯，就直说了吧。想让你和我一起去——不，果然还是不说了。”

　　“诶~~~~~！你就说出来嘛！说到一半不说了很吊人胃口的！”

　　芬奈很不满地抗议道。唔，尤利希尔当然懂得这一点。事实上，他突然收回了说到一半的话，其实也是因为想到好像提前泄露约会具体事项是大忌来着。虽说这是和芬奈的约会，可是不也有人说恋爱本身就是攻防战么？泄露情报怎么想都是大忌——等等等等，这不是恋爱，不是恋爱。尤利希尔还不至于没节操到见人就上的程度。他只不过是想不给芬奈留下遗憾而已，而且，另外一个原因是，目前为止他的预定事项中，只有看电影这一件事而已。说出去的话自己就没有底牌了。

　　“哈啊！对、对了，谁说我要和你约会的！怎么说这也是两个人的事情！就算你强行要拉着我去，我也……”

　　是察觉到眼下的状况不只是两个人的事情了吗，芬奈突然闭上了嘴。

　　当然如此。

　　这件事其实很容易想到的。因为，导致两人现在裹着浴巾坐在浴缸边上交谈的缘由，还不是……某两位大小姐的盘算结果。芬奈可能还没注意到这一点吧——事实上，从尤利希尔站起来裹好浴巾，和她坐在一起聊天的时间点开始，把她运过来的女孩子们的目的就已经达到了。

　　“就是这样。虽说我不太愿意这样说——但是，想必你也注意到，明天上午不论如何她们也不可能让你安心在这里做功课的吧？对了，顺带一提，这两天你的学习进展怎么样？”

　　“啧，我想也是。还好啦，干嘛这么问？除去刚才遭受的无礼待遇之外，平时白天她们对我还是很好的。我要做功课的话她们就会避到别的房间去玩，吃饭的时候也会叫我。”

　　这不是感情不错嘛……虽说芬奈说得好像是稀松平常一样，可是，你暴露了哦，芬奈大小姐。

　　“……哼哼。”

　　她的唇角很明显地上扬了。是因为回想到白天的事情，让她感到开心了的原因吧。

　　“……啊！可、可恶，被你们算计了！总之，约会……好吧。双拳难敌四手，只有学会了在合适的时机低头，才是真正的好汉。我会和你一起去约会的，毕竟我也不想被千晴小姐制住，然后被那两个恶魔做些让我悔恨终生的事情来……”

　　芬奈说着，下意识地盘起白净的双臂，微微蜷缩起来。看得出她想象到了什么恐怖得不得了的事情。尤利希尔是觉得黛安娜和银月应该不至于真的对她做什么啦……但是万事皆有可能，尤利希尔也不敢保证自己的天真想法就是一定正确的。更何况，芬奈来约会自己连高兴都来不及呢，怎么说这都是一个缓和两人目前略微有些尴尬的关系的好机会。

　　“嗯。放心一点，我也不会因为是约会就对你做什么的啦。”

　　“那就是说，你和其他人约会的时候就做了什么了？”

　　“………………”

　　还真没法反驳。

　　至少kiss之类的，握手之类的，亲密拥抱之类的是肯定有做过的吧。怎么说都是约会。虽说正常来说这世间现充们的约会好像会在浪漫的一整天之后直奔宾馆，但尤利希尔可——好吧。也许是时候承认他没那个胆子——反正不论如何，昨天和今天白天曾经做过的事情，明天上午他肯定不会做的。怎么说都是和芬奈。

　　“哼~~？我看不好说吧。你看起来应该是会对亲妹妹感兴趣的类型呢。”

　　她露出了笑容来。

　　“什？！我才没有！而且你又不是……”

　　“——当然不至于是同父同母的亲妹妹，但是一定要说的话，我们的身上还是流着同样的血呢。怎么说都是一个家族的，你和我的血缘差距，应该要比猫和老虎的差距要小很多吧。”

　　话是这么说没错……但是这话可是很危险的发言耶。但凡是大型厂家制作出品的galgame都会标注好“本作品内出场人物均已年满18周岁”以遮掩嫌疑一样，标榜“一起同居的没有血缘关系的妹妹”为女主角的游戏，自然也远远少于那些“没错！我们之间就是禁忌的亲兄妹！”的游戏。虽说通常来讲禁忌的关系才更让人关注，但……总会惹上麻烦的。就好像什么之空惹出来的风波一样。

　　等等，自己慌慌忙忙地解释这些干什么？她又不是女主角！

　　“哼，为什么不说话？难道说，你对我也产生了……”

　　话说到一半，她突然不开口了。

　　“……？”

　　尤利希尔有些不解地看向旁边的她。两人现在坐得很近，近到尤利希尔轻易一伸手就可以制住她纤柔的肩膀，进而吻上她的嘴唇——当然他可不会那么做！

　　————

　　不妙。

　　不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙。

　　究竟是什么时候自己没再感觉到紧张了呢？

　　被那两个无礼的女人强行弄进来的时候自己明明慌得连心脏都快跳出来了，事实上自己这个同样没什么礼貌的哥哥突然站起来的时候自己也吓得不轻，但是，好像只是简单地聊了聊天，气氛就缓和了很多……甚至已经可以进行正常的沟通了。在此之前这样的机会并没有多少的。不知是不是因为这个原因——芬奈有些忘乎所以了。虽说提到约会的时候自己还是有些羞耻，但是比起身边这个怎么看都像是女孩子、还比自己更丢人地红着脸的家伙，芬奈自认为自己肯定是较为从容的一方。结果就自然而然地联想到两人的血缘关系了。这可是一般来说没人会去好好强调的红线话题来着。

　　第二百二十六章 浴室风波（中二）

　　哼，可是事实也不就是这样吗？这个男人——这个怎么看都像是女人的男人——因为和自己之间存在着就像是天然防护罩一样的亲属关系，导致他无法对自己出手。也许正因如此——她稍稍有点儿挑衅过头了。

　　一直到芬奈察觉到不对的时候，有点儿晚了。

　　“哼，为什么不说话？难道说，你对我也产生了……”

　　话语戛然而止。

　　说起来，就算面前的这个人再怎么看起来人畜无害，他也是男性吧。身体的力量上来讲，不论如何，这个疏于锻炼——其实就是根本没锻炼过的自己在他面前就像是老鹰面前的兔子一样无助。虽说有血缘关系这层防护让他有所忌惮，可是，要是逼急了的话，人可是什么事都能干得出来的物种的。理智绝对不是任何时候都能起效。距离自己被从这间浴室释放还不知道有多久，要是真的撩拨过头，被他……那个了的话，自己根本连呼救的机会都没有。可以说是一击必杀的程度。

　　想到这里，她突然意识到自己身上的浴巾未免也太短了。肌肤的露出面积也未免太多了。事实上这条浴巾她本来就只是简单地围了一下，哪里会想到半路就被那两个女人劫走了……大腿的部分露出来一大半，自己的胳膊和领子也完完全全暴露在外。她可不是不知道男人是什么样的生物，说起来，好像一般来说光是这么坐着聊天都已经是一种相当程度的，对异性的诱惑了吧……

　　我们可是兄妹关系！

　　虽然想这样说，可是如果什么事情都只靠一张嘴就能解决，未免也太美好了。而且在不知道近亲结婚的问题之前，人类近亲通婚的情况早就已经不是区区几百年的事情了。甚至比起兄妹这种关系，更多的让她想一想就心跳不已的禁忌关系也层出不穷。其实近亲禁止产生关系，仔细一想也就是科技有所发展的这短短的一两百年而已不是吗……

　　而且表面上话是这么说，实际上真的遇到了兄妹间恋爱的情况，两方之间又有谁会板着脸说一定不行的呢。考虑到下一代的关系，事实上只要做好措施不就可以了吗。

　　但是但是但是！果然还是不行的吧！话说回来为什么要兄妹？恋爱？又不是只有对方一个人可以恋爱而已！失恋了的话再去找不就可以了吗。等等，为什么会扯到恋爱上面来？自己对面前的这个榆木脑袋可没什么好感！说到底他就是自己被绑架、被当成囚犯对待的罪魁祸首！就算是同一家族的哥哥又如何？那群人真是太看重他了，自己在那之前哪里知道什么尤利希尔……

　　“……？”

　　可能是看到芬奈长时间不说话，身边的这个榆木脑袋稍稍往这边凑了过来——

　　呀——！不要凑过来！你这个死变态！人家可是围着浴巾呢！就算是平常的时候你就能对坐得这么近的女孩子做这种事吗？！你这家伙究竟有多天然啊！

　　芬奈一时乱了阵脚。

　　“你你你你你要干什么！”

　　“啊……？我没想干什么来着……你还好吗？我看你脸很红耶。”

　　“什——！我我我我我哪里红了你不要乱说！可恶！死变态！让开啦！”

　　这个笨蛋越是让他躲开他就越凑过来。可恶，你不是也没好好围浴巾吗，是说，这家伙的锁骨还真是漂亮……等等等等自己在想些什么奇奇怪怪的东西？！哈啊？！锁骨？！

　　“那个……”

　　“都说不要靠过来啦！”

　　“哇？！喂——笨——”

　　“什么？！哇啊啊啊啊！！”

　　芬奈下意识地想要推开对方，然而却没料到一下子用了太多力气，这里本来就是浴缸边缘，一个重心不稳就容易重新被浇个落汤鸡——可是，就好像所有坠崖的人都会死死抓住所有能够得到的救命稻草一样——她的手腕一下子就被抓住了，接着……

　　扑通！

　　伴随着巨大的水花声，两个人都向后栽进了浴缸里。

　　……还好这里是最昂贵的套房，浴缸的空间很大。就算是这么摔下去，芬奈也没有感觉到什么剧烈的疼痛——应该没事。真是太好了。

　　————

　　所以说她为什么会突然慌慌忙忙地要推开自己啦……自己又没有对她做什么来着。

　　“哎哟……”

　　关键是，想从浴缸里爬出来还不太容易。落汤鸡已经是既定的事实了，尤利希尔费了半天劲才勉强支撑住另外一边的边缘，把自己重新支了起来——只不过现在的情况比之前还要狼狈得多就是了。在关键时刻他总归还是保持了一定的冷静，没有喝到浴缸的水。不过从头发开始半身湿透已经是不争的事实了。

　　尤利希尔只能勉强拿旁边的毛巾擦擦眼睛，确认芬奈的情况。

　　……她也没比自己好到哪里去。事实上，因为她是女孩子的关系，明显比自己这边还要惨多了就是……

　　“唔……”

　　在尤利希尔看着她的时候，她同样费劲地从浴缸里爬了起来。总算是回归到刚才的相对而坐的情况了——只不过两人现在都是湿漉漉的。

　　“呜……头发都湿透了，真难受……尤利希尔你搞什么！”

　　“诶诶诶诶？！是我的错吗！”

　　这就是所谓的恶人先告状吗，明明是她把尤利希尔推下去的！唔，虽说现在仔细一想，好像在落水前把她也带下水了的确实是自己没错啦……

　　“当、当然！不过……唔……”

　　芬奈勉强拨拉了一下湿漉漉地贴到额前的黑发。

　　“你、你先回避一下啦！我这样子要怎么继续聊天！”

　　原来你还打算继续聊天的吗……不过确实，一定要说的话，芬奈这边比尤利希尔可是要凄惨多了。光是沾了水的头发恐怕就要花好一阵时间去擦。虽说尤利希尔这边也想尽快擦干净身上的水就是了……而且，由于刚才几乎大半个人都栽进了水里，身上的浴巾现在已经起不到正常的效果了。虽说，这里的套房当然不缺多余的浴巾，可是……

　　看样子芬奈也在同一时间想到了类似的事情。不愧是兄妹关系。等等……所以说这个状况要怎么办才好？

　　第二百二十七章 浴室风波（中三）

　　“你先闭眼睛！我要擦一下头发，然后多少处理一下……嗯，这个。”

　　她没把浴巾说出来，但是尤利希尔当然明白她说的是什么。他瞟了一眼，芬奈的浴巾情况和自己的也差不多，完全湿漉漉的了。这样下去恐怕还没等到从浴室里出去就会感冒的吧。自然界的细菌和病毒可是无孔不入的。虽说这种时候突然扯上细菌病毒什么的感觉很怪异……

　　“但是，我也想擦一下身体换条浴巾耶。这里虽然开着暖气但是这样子湿漉漉的还是很容易感冒的——你也不想明天我们两个人在医院约会吧？”

　　“可！”

　　“我保证，绝对不偷看你，我们只要背对背擦身体换浴巾什么的不就可以了么？”

　　“……”

　　芬奈一副目瞪口呆的样子。就好像发现了新大陆的哥伦布一样。

　　“这……虽说不是不可以……可！可你要是偷看我怎么办！”

　　偷看你你又不会少块肉……虽然尤利希尔想这么说来着。

　　“要是偷看你的话，我就罚自己跑二十圈。”

　　“这是什么体育系的惩罚……我才不要啦。而且跑二十圈到头来受到锻炼的不还是你么？”

　　话是这么说没错。

　　她略微把浴巾围紧了一些，白皙又流淌着水珠的肌肤看得尤利希尔直发晕，他急忙撇过目光去。

　　“总之……唔，这样吧。要是你偷看我的话，就罚你听我的一个要求，当然不会是那种很过分的，会控制在你也能接受的范围内就好。”

　　“为什么这话说得好像我已经偷看了你一样……而且，话又说回来，要怎么判断我有没有偷看你？”

　　“………………啊。我、我是女孩子，所以——”

　　“不是说性别颠倒一下性骚扰就不成立了噢。别告诉我你想光明正大地看我这边，啊，偷偷看也不行。”

　　“………………”

　　芬奈沉默了。

　　话说回来本来就是这个道理嘛。

　　“这……”

　　当然话是这么说，尤利希尔承认如果偷看的话，肯定是自己这边更占便宜一些……

　　————

　　虽然说这种场景好像不偷看彼此的话始终说不过去，但，听到背后偶尔发出的轻微声音，尤利希尔果然还是觉得自己应该保持绅士风度才行。

　　毕竟，如果不保持的话，第二天恐怕就连约会的步骤都省了……等等，把约会当作步骤真的好吗。

　　一边想着这种乱七八糟的事情，尤利希尔一边尽快擦干自己湿漉漉的脑袋。虽说这里面的温度十分舒适，可哪怕是夏天，真的身体淋湿的话还是会有感冒的可能的。虽说具体的原因尤利希尔没什么心思去了解，不过，感觉上身体湿掉就要擦干这件事已经是基本常识之一了。嗯……不过话是这么说。

　　……好麻烦！

　　本来尤利希尔正常情况一般都是借助吹风机或者干发帽之类（其实基本全靠吹风机）来把头发问题解决掉的。不过，现在这种情况……

　　唉，算了。姑且先尽量擦干再说吧。

　　只有在这种时候尤利希尔才会感受到头发变长确实不是方便的事。

　　电吹风在浴室旁边的那个过道兼杂物间内。那边基本事拿来放衣服和洗漱的，一般来说这样的布置确实合情合理……只不过现在这种情况嘛……

　　“尤利希尔……那个，这房间里有干发帽……之类的吗。”

　　看来另一边也遇到了类似的问题。

　　“应该是没有，不过你要是愿意把浴巾围在头上的话也不是不行。”

　　“你蠢吗！”

　　果然被吐槽了。

　　好在浴室里的温度确实还算舒适。头发湿漉漉的也不至于完全贴在后背上，毕竟还是有浴巾的。这么一想，好像也不是完全不能接受。虽说如果让尤利希尔选择的话，他当然会选择不被芬奈推下水……

　　“你好了吗？好了我就转过来了。”

　　等了一会还是没听到芬奈的话，尤利希尔决定自己主动开口。就算她是女孩子，可是她也没比自己多什么工序呀。两个人的头发在长度上可能确实还有些差距，但尤利希尔这边倒也已经发展到了不至于因为头发长度上来就被当成男孩子的程度……嗯？反正，如果是麻烦程度的话，尤利希尔没觉得她会比自己困难多少。而且考虑到经验问题，她可是比自己多擦了十几年的头发啊。

　　“什？！还、还没好！不许转过来！转过来我就杀了你！”

　　结果对面的反应好像异常混乱的样子……怎么了吗。

　　虽然十分好奇，可是芬奈现在肯定是光溜溜的姿态，要是回头去看的话恐怕确实会被杀掉的。但是……不对吧。尤利希尔这边姑且也是擦了身体然后顺便擦干头发了啊。顺便一提因为不知道芬奈这边有没有毁约所以他只是简单地先擦了一下头发，保证不会滴水之后就立刻围上了浴巾。他觉得，芬奈那边应该也是类似的顺序。怎么了吗……她又不是那种长发及腰的女孩子，话说回来真的有那么长的头发的话打理起来肯定非常麻烦……

　　“你在干嘛？要是围上了浴巾的话，我转过来也没问题的吧？总不能这样子一直站着。”

　　“我、我很快就好了！”

　　嗯……？

　　至于吗……

　　擦干身体三十秒，临时整理头发十五秒，围上浴巾十五秒。整体全部工序加起来最多也就一分钟。尤利希尔这边动作已经算是慢的了，怎么芬奈比自己还要慢得多……

　　“唔……果然这个不行……我看看，备用的在……噢，呃……”

　　……？？

　　发生了什么？

　　尤利希尔这边已经彻底处理完毕，只等大小姐她们把门打开了。

　　“那个，呃……尤利希尔，你到墙角那边，面朝墙角站一会。”

　　“这是小学生罚站吗！”“你别管啦……！总之去站一下啦！敢回头我就杀了你！”

　　又要杀掉自己吗……不过，好像她那边确实是出了什么问题的样子。自己怎么说也是男性，这里还是应该宽容一点吧。

　　第二百二十八章 与姐妹的约会（上）

　　“呀！”

　　奥利安娜明显吃了一惊。她惊慌地睁大眼睛，然而在对上了尤利希尔的目光之后，她又红着脸微微低下了头。不过，她倒是没有抽回手，而是就势和尤利希尔在仍然有点冷的车内依偎着。

　　“……”

　　瞄了一眼后视镜的黛安娜显然也注意到了这一幕，不过她却只是撇了撇嘴，什么都没有说。车开了大概十分钟左右，车内的温度终于上升到至少不会那么不舒服的程度了。然而，即便隔着厚厚的冬季衣物，奥利安娜却并未有想要松开尤利希尔的意思。虽然她一路上都没怎么说过话，不过，其实奥利安娜能这样子靠在自己身上确实是极为少见的状况了……黛安娜可能也是因为这一点才没有和往常那样立刻指出两人贴得太久了吧。

　　不过，也许是作为相应的对策——在离开酒店十五分钟之后，轿车就停在了一家大型商场的地下停车场里。毕竟是这种时间，周围的车辆并不多。

　　“先去找点东西吃吧。”

　　这种综合型商场一般都是会有供人休息和进食的场所的。加上奥利安娜之前提到过的那件事……其实第一站选择这里倒也是情理之中。

　　“喏，尤利希尔，你看，我说过的吧。”

　　仍然靠在尤利希尔身上的奥利安娜笑着说道。而终于打开车门从车上下来的黛安娜，气急败坏地绕到两人这边，一下子拉开车门。

　　“好啦，快点下来！”

　　寒冷的空气从车门这边灌进来，尤利希尔慢慢准备下车，而另一边，奥利安娜稍稍换了下姿势，她环住了尤利希尔的左臂。明显注意到这一幕的黛安娜更加不爽了。好不容易，两人才从车上下来。

　　“啊啊啊~~~！小安娜你在干什么！在车上抱着他也就算了，为什么现在还要抱？！你的胸又没有我的大！”

　　“……你、你说什么呢！姐姐！”

　　能公然说出这种事来的也就只有黛安娜了……尤利希尔有些无奈地看着姐妹吵嘴现场。

　　“这可是当着尤利希尔的面！”

　　“当着又怎么样。反正以后他也会确认到这一点的不是吗。”

　　“~~~~！”

　　至少在往黄段子的方向扯的情况下，奥利安娜是说不过黛安娜的……尤利希尔确认到了这一点。

　　不过至少，走出了地下停车场之后，她们俩就没有再说这件事了。其实到现在三人的肚子都有点饿，在简单地交换了一下意见之后，三人就抵达了——嗯。可丽饼小店。

　　毕竟三个人都在那里等着的话未免有点过头。于是，姑且是由黛安娜在那里等着，尤利希尔和奥利安娜先在旁边的地图那里停留——仔细一想还真是很像昨天的模式，当然这话说出来的话就有点微妙了，所以尤利希尔并没有开口。

　　“嘿嘿，姐姐一直在瞪着我们这边呢。”

　　仍然抱着尤利希尔胳膊的奥利安娜笑着小声说道。

　　“是吗……呜哇。还真是。”

　　尤利希尔瞥了一眼那边，结果刚好看到黛安娜一副虎视眈眈的模样瞪着这边。然而，奥利安娜却并未松开尤利希尔的胳膊。

　　“其实我是故意这么做的哦。”

　　“诶？”

　　奥利安娜很小声地这么说道。结果反倒是尤利希尔有些疑惑。

　　“你不觉得一直以来我们俩的情况都是姐姐是主动的那边，然后我这边……唔。虽然不愿意承认，可是确实一直在被动的位置吗……今天我想稍微挑战一下自己，也难得地看看姐姐吃瘪的样子，嘿嘿。”

　　她很明显地稍微换了换角度，以她的音量，在那边等待可丽饼的黛安娜基本是听不到的。不过在她看来，这边应该是有说有笑的状态吧。

　　确实，这是很好的选择嘛。

　　尤利希尔也忍不住笑了笑。

　　“那我也多少配合你一下吧。”

　　说着，尤利希尔便伸手抚摸起她光洁的长发。不过，虽说是配合……奥利安娜的脸还是明显红了。她有点害羞地低下头，却什么都没说。

　　“~~~~~！”

　　啊，有点过头了。那边的黛安娜已经开始跺脚了。

　　————

　　以黛安娜的耐性，一直等到可丽饼做好然后拿给两人，这真是了不起的成就。

　　“哼！”

　　然而，她却像是小孩子似的在尤利希尔和奥利安娜那两份的可丽饼上分别咬了一口。

　　“给！你们这对狗男女的份！”

　　狗男女……

　　这不是完全是小孩子脾气吗……虽说尤利希尔是觉得这样的她也很可爱啦。

　　三个人的口味特意选了各自不同的。尤利希尔的是原味，黛安娜的是草莓，奥利安娜的是意外的菠萝味。毕竟是要拿着吃，奥利安娜终于暂时放开了尤利希尔的胳膊。看准时机的黛安娜很迅速地就占领了她原本的位置。

　　“虽说是约会，可是这么卿卿我我的也要有个限度才行。喏，尤利希尔，这是你的份。”

　　说着，她就把她自己那份的可丽饼递到了尤利希尔嘴边。

　　“这……”

　　“怎么，你不愿意吃吗？”

　　“这倒不会……”

　　迫于压力，尤利希尔只好咬了一口。

　　这算是什么样的修罗场……察觉到奥利安娜那边的不满，尤利希尔叹了口气。虽说奥利安娜那边姑且是先故意挑起事端的，但是……感觉事情发展到了这个地步，就已经无法再度过一个平平常常的约会了耶……不过，仔细一想，也不是坏事嘛。毕竟本来这次就不是想来就能来的约会，而且时间本身也只限定在一天之内。对于尤利希尔来说，今天基本也是最后一场了。明天上午虽说预定还要和芬奈约会……可是用脚趾头也能想到当事人会用什么样的态度来对待自己，想要正常的约会……基本是没可能了。下午的话应该是大家全员出去随便玩玩然后尽早出发前往海边。由于时间卡得很紧所以真的只能做到随便玩玩。

　　“啊，尤利希尔，你这里沾到奶油了。”

　　“唔？”

　　吃这种东西的时候的确很容易发生这种事，尤利希尔姑且也是尽量避免这种情况才比平时更文雅地吃着可丽饼了……结果还是沾到了吗。

　　“抱歉，在哪？”

　　“在这。”

　　“……”

　　就算她说十倍以上的在这，尤利希尔也无从判断究竟在哪啊。他颇为无奈地伸手试探性地碰了碰自己的右边脸颊，然而并没有碰到奶油之类的东西。

　　这时他注意到了走在前面一点的奥利安娜的目光，才察觉到事情有点不对头。不过，他的反应还是慢了一拍。

　　黛安娜并没有给他更多的时间，甚至连借口都没找，就这样子当着路人的面，把嘴唇凑了过来——两人很自然地接吻了。

　　当然在这之上的事情并没有做。事实上，光是两人接了吻这种事就已经足够引起周围人的惊讶了。毕竟，如果是正常的情侣在这种时候接吻的话，虽然会招致其他人的皱眉，但也不至于真的有什么问题……然而，尤利希尔现在姑且是女装姿态耶。

　　这个情况……感觉超像百合的……

　　“哇、哇！”

　　旁边的奥利安娜明显也有点吓到。不过尤利希尔这边除了满满的草莓味之外倒也没感觉到太多。事实上这个吻真的只是很随意的一吻而已，持续时间可能只有一两秒——但这也足够引起其他人的注意了。

　　“哼。这不算完，今天才刚开始呢。”

　　恢复到正常距离的黛安娜，仍然显得有些不满。

　　第二百二十九章 浴室风波（下）

　　“走到墙角又没有意义，所以我就保持现在这种姿势不动不就好了？反正我也看不到你在干嘛。而且按照常理来讲，现在应该已经处理完了吧？毕竟我都已经解决了。还有——说起来，我还是提前表态一下，你要是有什么转过身来的事情要做的话，还是先想清楚比较好。之前的那个约定，反过来也是生效的噢。为什么我看你就要被惩罚，你看我就可以什么都不用做？”

　　——其实，尤利希尔附加的这句完全是他的额外要求。倘若对象是大小姐的话现在八成就会直接拒绝，因为之前两人并未商讨到这一步来着，唔，反正拒绝了尤利希尔也没什么亏的，她同意的话自己还能额外赚一点筹码，换句话说他怎么着都不至于会亏。当然他也没心思去拿这个所谓的要求去作弄芬奈，只不过是觉得太被动的话自己这边肯定不太好，仅此而已。

　　“哈啊？！我、我可是女孩子！”

　　“不是什么事情都要向着女孩子那边的。最多我这边的要价低一些，就不是一个随意要求……就结论而言，要求的内容由你自己来想都没问题。当然也不能是那种太低难度的，至少我也要同意才成。”

　　“……唔。算你还有点良心。”

　　看样子芬奈似乎接受了这个交易……等等，意外地好对付嘛，这女孩。倒不如说她是不是有点温柔过头了？

　　“好吧，我答应你。不论怎么说待会儿……唔，也会看到就是了——嗯？等等……不对！你、你现在不是已经围上浴巾了吗！”

　　噢——还有这一点。老实说连尤利希尔自己都忘记了……不过没差，结果是好的就可以了。

　　“等……！我、我要求撤回前面的话！”

　　“这可不是聊天软件呢，你刚才说的已经清清楚楚地印在我脑袋里了哦。”

　　“卑鄙！”

　　尤利希尔听到大踏步走近的声音，等等，自己是不是有点过分？他忍不住下意识地缩起肩膀，不过，脚步声在距离他很近的地方停住了。

　　“嗨哟……嗨哟……唔，好，终于够到了……”

　　够到了？够到什么？

　　“那个……”

　　“什、什么！你你你你你千万不要把头扭过来！扭过来我就杀了你！”

　　这已经是第几次了来着……不过……仔细一想。

　　结合之前的条件来说，芬奈刚才应该是去够浴巾了吧……浴巾……也就是说……

　　“这地还真滑……哇、哇啊！”

　　尤利希尔刚刚还在犹豫要不要回头，结果身后马上就传来了很大的撞击声。这下子他也顾不上了，急忙转过头去。

　　“唔呃呃呃……”

　　看样子事情并没有严重的样子……芬奈看起来只是撞到了屁股。

　　她皱着眉伸手捂着臀部，连眼睛都疼得眯了起来。刚才要是撞到脑袋之类的话，明天也就不必去什么约会了。不过……

　　她这副样子，让尤利希尔还是忍不住吸了口气。

　　看起来她刚才是打算围浴巾来着。尤利希尔的猜测果然没错。看起来应该是之前慌乱中拿错了毛巾，所以刚才才要过来拿备用的浴巾吧……然后笨手笨脚地在围浴巾的时候摔了一跤。虽说听起来是很可爱啦，但是这种地方摔跤可是很危险的。旁边就是浴缸，不小心摔到棱角之类的地方就真的麻烦了。所幸她并无大碍——除了……

　　没错，还没来得及围好的浴巾，歪歪斜斜地盖在重要的部位上。虽说竟然意外地连胸部都好好盖住了，可是，香艳的气氛仍然没有任何改变。她的胳膊好细……大腿也没有多余的脂肪耶。虽说尤利希尔姑且是比较喜欢那种相对……等等等等。现在去想这种事情算是怎么回事儿？

　　“你没事吧？要不要我扶你起来？”

　　“啊，拜托……嗯？为什么要扭过头？哎哟……好痛——放心，刚才算意外，我不会算次数的……嗯？”

　　看到尤利希尔没有正眼看她，芬奈愣了一会儿才意识到问题出在哪里。

　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

　　——这下子看来……眼下的这个尴尬状态总算不会一直持续下去了……

　　“你、你！变态！下流！”

　　“又不是我把你的浴巾弄开的！”

　　“弄开……唔！”

　　她的脸色渐渐变红，慌慌张张地系上浴巾，接着没有借助尤利希尔的手，扶着旁边的浴缸歪歪扭扭地站了起来。看样子刚才那一下真的摔得有点痛了。

　　“呜……好痛。”

　　“没事吧？”

　　“只是摔到了屁股，我想应该没什么大碍……不对！唔~~~~！总之你不要跟我说话！”

　　“诶？！”

　　“我、我现在在赌气！你不要和我说话啦！”

　　“可是，唔，没摔到别的地方吧？”

　　“没有！”

　　正当两人说到这里的时候，旁边的浴室门传来了响动。两人赶紧分开了一些距离，接着门就打开了。

　　“你们两个，没事吧？刚才我听到有什么响动……唔？”

　　黛安娜看到室内的情况，随后歪了歪头。

　　“第一次的话，我还是建议女孩子这边在床上会比较舒服噢。虽然可能之后必须要洗床单。”

　　“什！为什么会变成那样？！我们只是刚才……呃……发生了一点状况……”

　　“你的腿都变内八了哦。”

　　“！”

　　芬奈慌慌忙忙地低头确认。确实……刚才那一下是摔得挺严重的……痛肯定是痛，但是和第一次相比的话……尤利希尔可不知道。

　　“总之，姑且去检查一下吧？”

　　“检查哪里？！等、千晴小姐你要干什么！别、别过来！哇啊~~~！”千晴有点无奈地瞄了一眼尤利希尔，接着只用一只手就把芬奈像是拎小鸡一样地拎了起来。芬奈慌慌忙忙地在空中挣扎，但是显然无济于事。吵闹的声音渐渐远去了，室内暂时只留下了裹着浴巾的尤利希尔和黛安娜。

　　“好了，说回正题，刚才她没摔到哪儿吧？用不用去医院？”

　　“……真希望你刚才当着她的面说这些。”

　　“我这边也是要保证我的人设嘛。”

　　黛安娜活动了一下脖子。

　　“看你的表情应该没什么大碍，那我就放心了。你要是洗完了的话也可以出来啦，不过等会儿再去卧室，我猜现在芬奈肯定已经被扒光了。”

　　“……”

　　第二百三十章 临行前夜

　　说完话黛安娜很快就离开了，只留下尤利希尔在浴室发呆。

　　所以说这一连串都是什么状况……尤利希尔觉得自己多少需要一点反应的时间。

　　不过现在自然是不可能回头再去泡澡了。他迟疑了一下，就从浴室里出来了。姑且先穿上睡衣——果不其然，很快他就发现黛安娜一个人待在会客厅打游戏。

　　“啊，出来啦？我还以为你会在里面多待一会儿呢。”

　　“……也没有继续待在里面的理由啦。”

　　说着，尤利希尔姑且先在她身边坐了下来。黛安娜现在正在玩他第一次见的其他类型游戏，看她的样子她自己也有些掌握不熟练。

　　“喔……喔。”

　　稍稍坐了一会儿之后，尤利希尔便开口了。

　　“芬奈怎么样？”

　　“她们就在隔壁，我还没去看啦。不过应该没什么大碍吧。我只听到了那女孩的求救声。”

　　“……”

　　看来应该没什么问题。

　　“不过，说起来明天我们就要走了呢。其实说实话就是明天中午大家一起到外面找地方吃个饭，如果时间允许就去稍微购物一下，没时间就马上出发——然后就是三天的游戏时间了。”

　　“我觉得不是。”

　　“在海边那种地方只可能打游戏啦~！能有信号就已经很不错了，我也不太指望网络功能能派上多大用场，反正我已经打算到时候好好地先把冲榜人物的装备先刷到手。”

　　“黛安娜还是一如既往地在游戏方面很有计划性呢。”

　　“当然！”

　　黛安娜几乎理所当然地就把这句当成了赞美接受了下来。虽说确实尤利希尔也不打算发表什么高谈阔论，能这样子安心享受游戏本身其实意外地很难做到。绝大部分的人玩游戏只是为了给空虚的生活找个还算有意思的事情做做而已罢了。根本无从提起享受游戏这种事来。

　　毕竟时间也不能说早了，尤利希尔很快便离开了会客厅。虽然姑且是有想过卧室那边会不会发生了什么不得了的事情……不过，就算真的有发生过，距离浴室门打开的时间已经过去很久了，芬奈应该不至于还在经历着什么……

　　于是尤利希尔便大胆地推开门。

　　“尤利希尔你终于来啦。”

　　坐在最靠边的银月瞄了一眼这边，说道。

　　她们……意外地很平常的样子。

　　芬奈正背对着这边坐在桌前，看样子应该是在补习功课，就算尤利希尔过来了她也没往这边看一眼。而剩下的几人都在床上。房间里和外界相比就像是春天一样，因此倒也不至于需要躲到被窝里——结果，大小姐正在玩手机，剩下的千晴和奥利安娜则罕见地坐在一起看电视——听左边电视的声音，应该又是动物相关的内容。

　　尤利希尔便很正常地走了过去。不过，在走到很靠近芬奈的时候，她很明显地肩膀抖了一下。

　　……发生了什么吗。

　　尤利希尔把目光投向大小姐，她仍然在专注地玩手机。不过，很显然她也注意到尤利希尔的动作，于是便伸手拍了拍旁边的空位，示意他坐到床边上。

　　“大小姐在玩——呃。”

　　尤利希尔还在好奇如果是游戏的话为什么不找黛安娜借游戏机来着。这个疑问很快就被解开了。

　　因为她根本就没在玩游戏。就算尤利希尔再孤陋寡闻，也看得出她手机上的界面是什么情况。

　　这是……那种低成本，数量级又很大的……没错，那种更像是和午夜有关的婚恋交友平台软件。而且……她明显正在扮演男性的一方。

　　“嗯？呼呼，尤利希尔，我跟你说，这个东西很好玩耶。这种一看就是托的家伙明显对我动心了耶。”

　　见尤利希尔似乎对她的动作很感兴趣，银月主动把手机递了过来。虽说觉得这聊天内容应该和隐私没什么关系，但抗拒姑且还是有一点的——但怎么看这都是银月因为太闲跑去撩妹了。尤利希尔稍微看了看她之前的聊天记录，看起来银月似乎是把自己包装成了一个家财万贯，却因为对伴侣要求太高而至今单身的年轻企业家的形象……虽说这个形象其实和真正的银月也很像就是了……

　　“呼呼。我已经下了好几个这种类型的软件呢。一有新用户注册就会立刻弹出好几个异性的聊天申请，真以为女孩子都这么饥ke？虽说也没什么问题……”

　　不，还是有问题的吧。

　　“但是我感觉这家伙明显把我当成目标用户了呢。呼呼。我跟对方说我在墨尔本度假中——真是的，蠢吗。在异国他乡的年轻有为又帅又温柔的企业家怎么可能吃饱了撑的去下这种一看就是劣质的app呢。”

　　“……”

　　别的人尤利希尔不知道，反正这边确实是有一个又有钱又年轻漂亮的女孩子在超豪华酒店的总统套房里……撩妹。自己身边的这群人实在是太有个性了……尤利希尔都不知该说什么好了。

　　玩了一会儿之后大小姐就似乎有些觉得无聊地放下了手机，接着自然而然地靠到了尤利希尔的肩膀上。

　　“怎么不玩了？”

　　“太没劲了。反应完全和我想的一模一样……明明我只是随口乱编了个地址对方就信了。啊，安装程序的时候我姑且检查过应用权限，所以应该不会导致什么奇奇怪怪的问题吧。”

　　反正这个人就算惹出什么问题也能轻易摆平就是了，而且说不定她的电话卡都只是小号而已。

　　“比起这些~~尤利希尔，明天就是最后的约会了啊，有什么想法吗？”

　　“！”

　　反倒是旁边看样子在学习的芬奈抖了一下。大小姐现在脑袋靠着尤利希尔的肩，所以应该没注意到芬奈的动静。

　　“这个……大体的计划应该也是有的……而且本人就在旁边耶。”“有什么嘛~~反正刚才我们已经把她审问过啦。该招的全都招了。”

　　所以刚才芬奈她经历了什么……

　　尤利希尔把目光转向坐在桌边的芬奈，但她似乎察觉到这边的动静，硬生生把脸转了个九十度，死活不让尤利希尔看到她的表情。

　　……好在意。

　　第二百三十一章 与妹妹的约会（上）

　　“刚才——唔唔唔！唔唔唔唔~~！”

　　尤利希尔的话还没说完就被捂住了嘴。芬奈以尤利希尔完全没有想过的超高速扑了过来，接着便伸手捂住了尤利希尔的嘴。银月从他的身上起来，接着笑着看着这边的状况。

　　“呜呜呜！”

　　“你不要说话！就、就当作之前什么都没发生过不行吗！”

　　看她这副架势，之前肯定是有发生过什么吧……

　　不过看在她这么卖力的份上，自己还是不去详细追问了吧。

　　————

　　没过多久一个人在客厅玩的黛安娜就回来了。毕竟今天和黛安娜她们很多时候都在走路，还是有点累的。因而，其实并没花多少时间众人就做好了上床躺尸的准备。从体感上来说，这次的旅行竟然意外地很长……明明只是挤出来的时间而已。

　　不过，就算是感觉很长的约会，马上就已经要进展到一半了。在这之后虽然看起来好像还是有时间来玩的，但……说实话，尤利希尔不觉得在海边的时间会让人觉得能待很久。毕竟本质上，在海边摸鱼和在活动室或者宿舍甚至是公馆摸鱼也没有什么特别大的区别。如果真的是和黛安娜所说打算跑去玩两天单机游戏的话，其实时间还是过得很快的。

　　可能是因为今天的约会和今晚发生事件的双重影响，尤利希尔躺在最靠边的位置倒是很快就睡着了。第二天醒来的原因也只是因为……

　　“……别捏了。”

　　“哼~我不要。”

　　“……”

　　好困。

　　虽说感觉很早就睡了但是醒来的时候还是感觉没有睡够。当然这倒不是因为黛安娜这家伙难得早起闲的没事在这里捏尤利希尔的脸的缘故，昨晚做梦的时候，他老是梦见自己被模样酷似芬奈的几个女孩子捂着嘴，搞得呼吸困难。虽说还发生了一点别的事情……唔。这么一想可能是因为这两天都在和大家一起睡导致哪怕是习惯了和异性相处的自己也……多少有点兴奋了吧。

　　“不过还真软耶。哼哼哼……感觉把你当成女孩子我也能上的。不过那种情况下当然我就是攻的一方了。”

　　“一大早上的就不要说这种胡话了。”

　　“冷淡的吐槽我也喜欢！”

　　“……”

　　也罢。

　　尤利希尔叹了口气，接着便动作很轻地伸了个懒腰。虽说还想接着睡，但自己脸颊上柔软手指头的触感着实让他没了睡意。也罢。毕竟自己也不缺这点睡眠时间，而且把年轻的生命睡过去也未免太浪费了点。

　　“今天可是约会呢，差不多就起来吧。”

　　黛安娜一边这么理所当然地说着并不容易实现的话，一边继续捏着尤利希尔的脸颊。

　　“你还不是在揉我的脸！”

　　“这是爱情表现。”

　　……其实尤利希尔倒也挺舒服的，所以姑且也就口头说说，让她就这么一直揉了。

　　一直等到大家都差不多醒来之后尤利希尔才从床上爬起来。这种季节，虽说是房间里开着温度合适的空调，但对于起床来说还是有一些压力的。虽说因为黛安娜一直在捏脸的原因导致尤利希尔有点不想离开这种体验也是原因之一。虽说嘴上不太乐意，可……真的挺舒服的。

　　今天就是在酒店的最后一天了。尤利希尔姑且是征求了一下芬奈的意见——

　　“当然要在这里吃！不然你要做什么？！混蛋！变态！臭流氓！”

　　……就像这样。于是，早餐基本决定大家一起吃。毕竟芬奈的情况确实放在这里，尤利希尔也不至于真的打算带芬奈出去吃……因为确实没有太多主意。

　　“终于是难得的一起吃饭的时间了。今天也是在这边的最后一天，去约会的两个人可以不用管，但剩下的黛安娜，奥利安娜和千晴要把东西预先收拾好，到时候才方便和尤利希尔见面。”

　　“哈？！那你呢？”

　　大致是这么个情况。虽说还是和往常一样吵吵闹闹的，但姑且大家讨论得也还算用心。最终得出结论，由留守的几人负责收拾行李，中午再利用手机来确定会面的具体位置。

　　“就算临时有了气氛也可以放心大胆地带她去吃午餐噢~~我们会等你们吃完再来的。”

　　“不用！”

　　一旁的芬奈气鼓鼓地抗议道。接着便低下头开始狼吞虎咽，看样子是把早餐也顺便当成了敌人。也罢……尤利希尔是觉得带这样的她出门确实是有点没什么希望……但也不至于完全没有机会嘛。现在姑且是决定去看电影了……至于之后的话，还是看临场的发挥吧。

　　——虽说这种临场的发挥一般都不会很靠谱就是了。

　　————

　　“……”

　　“……”

　　不行。

　　好尴尬！

　　话说回来自己为什么要和她约会啊？明明她只是顺便跟过来的而已！当时尤利希尔想着确实这段时间也很亏待了芬奈，就很自然地同意了，不过，现在看来……

　　“盯着我干嘛？而且和我走这么近又要做什么？”

　　……这不是完全回到了之前那种冷冰冰的态度了嘛……明明昨晚还能正常聊天的来着。女孩子的心还真是变幻莫测。

　　“我们现在是要去坐地铁吧，还是走近一点比较好。”

　　“怎么，你还担心有chi汉不成？放心吧，你比chi汉更让人退避三舍一些。”

　　但话是这么说……芬奈倒也没有主动走开。察觉到反而是尤利希尔的步幅小一些的时候，她还会主动地放慢速度和尤利希尔一起走。

　　今天的她……虽然尤利希尔不想让自己太乐观，可是……

　　她应该是打扮过了吧。早上的时候尤利希尔一般都是第一个先起来，然后尽快洗漱完毕转移到别的房间去。毕竟女孩子们早上起来之后还有很多事情要做，自己不可能连回避一下的情商都没有。不过今晚之后就不再需要这种事情了。海边的话肯定是一人一间的，毕竟之前就是嘛。话说回来这应该不是flag吧？

　　“怎、怎么啦！一直盯着别人看？”

　　第二百三十二章 与妹妹的约会（中）

　　“不是，呃……”

　　尤利希尔犹豫了一下，不知该不该说出口——不过终究他还是说了出来。本着既然是约会就要尽量让对方开心的态度。而且事实上也真的很好看。

　　“那个，打扮得很漂亮。今天的你……嗯……很、很可爱。”

　　“！”

　　两人现在正在从地铁入口处下楼梯，慌慌张张的她一脚踩空，还好尤利希尔及时反应过来，抓住了她的手腕。

　　“呼……呼……”

　　芬奈看起来也吓了一跳。她低着头看了看尤利希尔，又看了看她自己的手，过了好几秒才反应过来。

　　“呃，总之，抱歉。”

　　出乎尤利希尔的意料，她倒是很老实地认错了。

　　“刚才我有点发愣……”

　　“不，呃，我这时候突然说这个也有错。”

　　“可是正常来说不会有听到有人夸自己可爱就反应这么剧烈的女孩子吧。”

　　……是没有。

　　真亏她吐槽自己还能吐槽得这么狠。

　　“总之先继续走吧……接下来是要去电影院吧，地铁的路线可不要坐错了。”

　　她很快就恢复到了踩空楼梯之前的姿态。至于究竟是真的恢复了还是只是强作镇定尤利希尔就不得而知了。

　　“关于我们具体要去看什么电影——”

　　“那个还没有人和我说过呢。放心，我不会现在就掉头回去的。而且虽然有些不情愿，但我还欠你一个要求，所以……唔，我会尽量熬过今天上午的。相对地，等到今晚或者明天，我能有个地方自己躺着或者坐着的话，就别来烦我了，知道了吗？”

　　尤利希尔这边也没有主动去找她的理由啊。

　　总之尤利希尔姑且是点了点头，她才满意地稍稍解除紧绷绷的姿态，站到稍微靠旁边一点的地方等待地铁到站。尤利希尔原本还以为芬奈面对地铁站这种地方肯定会有些束手束脚，没想到她反倒表现得比尤利希尔还要放松。

　　“喔……真快呢。”

　　芬奈面带笑容地看着一列又一列的地铁驶来驶去，看她的样子尤利希尔甚至怀疑是不是连地铁真本身都不必去了——只要坐在这里找个位置观察两边的地铁就好。

　　呼——呼——一直到铃声响起的时候尤利希尔才勉强从旁边的长椅上站了起来。老实说这边的候车室的体验确实不错，除了有点冷之外基本找不到什么别的毛病了。不过……毕竟不是专程过来参观这种地铁站的。没过多久目标的地铁就停了下来，两人从打开的门走了进去。

　　“喔……”

　　两人就像是第一次知道地铁是什么东西的乡下游客一样兴奋地环视了一圈，可能是因为已经过了早上上班的时间点的缘故，地铁里的人意外地很稀少。空位置到处都是。两人便在靠近出口的两个相邻的座位上坐了下来。就这样子过了一会儿。

　　“不、不对劲！”

　　芬奈突然叫道。还好两人周围都没有人。

　　“怎么了……”

　　“这里有这么多空位，为什么我要坐你身边？！”

　　“这个……”

　　尤利希尔也有点不好回答耶。

　　“毕竟是来约会的……”

　　“哼，说到底我们根本就不是情侣，约会的这么一说实在是太荒诞了。”

　　虽说荒诞可你正在约会的路上耶。

　　“总之，转换一下心情怎么样？我发现我们好像都不太习惯在空闲的时候玩手机之类的……”

　　“你这么一说……确实呢。可能是因为在学园里确实是不需要手机这种东西，可能很多人是有，但是使用的频率嘛……而且如果想玩的话直接像黛安娜小姐一样玩游戏机不就好了。”

　　“芬奈看起来也对游戏机很感兴趣呢，可惜今天应该没法玩了。”

　　“……！谁、谁才会对那种毫无意义的娱乐感兴趣！纯粹是浪费时间罢了！”

　　都到现在这种地步了她还是不承认吗。虽说尤利希尔确实也认同她的看法就是啦，可是，如果能够把本职工作解决好的话，用闲暇时间玩玩游戏的话尤利希尔反而觉得是件好事呢。虽说其实重要的不是玩游戏而是有一种自己认可的可以度过休闲时间的方式……也罢。

　　地铁停了一站之后又出发了。几乎就没上来几个人。尤利希尔和芬奈周围还是空空如也的状态。

　　而至于这边嘛……在刚开始的一小段对话之后，尤利希尔就发现自己其实很难找到能和她聊起来的话题。基本上来说这种强行想话题的时候一般都是投其所好，就好像对着黛安娜聊游戏，或者是对着千晴聊服侍之心或者厨房注意事项一样。一般来说这种简单的方法都能奏效，因为怎么说也是喜欢的领域，只要对方不是完全不想开口交谈的人一般姑且都还是会聊一聊的。

　　但是……芬奈她喜欢什么呢。

　　老实说感觉她什么都喜欢反倒是尤利希尔这边有些不好开口了……确实到目前为止尤利希尔觉得芬奈的好奇心相当强烈。今天的约会他也大概有个谱，不过，唔……

　　“功课进展得怎么样了？”

　　啊，这可不是会让人兴奋或者有所爱好的事情呢。

　　“托你的福，昨天晚上完全没进展。哼……总体上多亏了白天的努力，还是有达到预期的。”

　　芬奈撇了撇嘴，不过她看起来还是有点骄傲的样子——也没错。怎么说这次都是出来约会的。就算不把约会一词看得那么重，但“出来玩”几乎是肯定的事。在这种气氛下她仍然能坚持处理功课，的确多少有点值得称赞呢。

　　“嗯，做得很棒噢。”

　　“哼哼。就算是诱惑很多的白天我也——等……为、为什么我要被你称赞啊？！”

　　她的反应是不是一直慢半拍……多亏了她那不知该说是认真还是天然的个性，在这之后的地铁旅途中两人倒也没有寂寞到哪去。很快，目的地的车站到了，两人急忙离开了地铁。

　　和昨天以及前天都不同，只属于芬奈一个人的，同样也短了不少的约会，马上就要开始了。

　　第二百三十三章 与妹妹的约会（中二）

　　虽然嘴上说不喜欢尤利希尔，不过她倒是表现得和口头说的完全不一样。当然，倒也不是黛安娜那种恨不得黏上来合二为一的程度，而是另外的一种姿态——一种不论是谁都能看得出她心情很好的姿态。

　　“哼哼哼~~今天很高兴就告诉你，其实我之前完全没去过电影院之类的地方……当然，电影还是看过的。硬要说的话我记忆里好像小时候也来过电影院……不过实在是太遥远就记不清了。”

　　“是吗。”

　　两人离开地铁站，冬日里难得的阳光便洒了下来。但是……冷果然还是冷。地铁站里好歹人多所以也没觉得有什么，但一出来被风刮一下果然还是感觉不太一样……该说是很不一样。

　　这次的约会可没有黛安娜或者是千晴陪同。什么事情都需要尤利希尔来亲自参与了。毕竟不可能让芬奈去管取票啦订餐啦之类的奇奇怪怪的小事情绅士风度要是再不展现一下的话就来不及了。

　　“呼！呜呼呼呼！”

　　结果两人才走了一半，她就不知为何闷闷地笑了起来。

　　“怎么了？”

　　尤利希尔这边当然是完全摸不着头脑。毕竟现在是时间称得上微妙的上午，街上还在行走的基本都是无业闲散人员或者很少见的能晚一点上班的人群。现在两人正经过一条几乎没有顾客的商业街，从店内桌椅里坐着的人数就可以看出现在绝对是这里一天中最闲的时段了。虽说出门的时候倒是没有特意考虑过错开高峰期之类的事情，不过意外地很不错呢。芬奈应该也不是会喜欢人群的那种类型吧。

　　“那个……呼呼！没、没什么……”

　　她望了尤利希尔一眼，明显觉得很好笑地低下了头，用手捂住脸。

　　怎么啦……自己的脸上有什么东西吗……

　　尤利希尔虽说觉得应该不至于有这种情况发生，但他姑且还是伸手摸了摸自己那冻得多少有点反应迟钝的脸颊。唔，应该没有什么问题啊……

　　看到这一幕，芬奈反倒是笑得更开心了。怎么了嘛……

　　“那个……噗！我、啊哈哈……我突然想到自己是在和一个男孩子约、约会……哈哈哈哈！”

　　“……………………”

　　气氛凝固了。

　　这家伙……可恶。她是完全没有把尤利希尔当成男孩子吧……肯定的。恐怕也就只有昨天晚上那一会儿她可能觉得自己是个男性——仔细一想自己当时也是顶着湿漉漉的长头发所以也没什么区别——但果然还是有问题的。

　　今天怎么说都是约会。可是要是她根本就没把自己放在心上……如果是平时也就罢了。可是，现在的话尤利希尔怎么才能接受？

　　说起来，这个笑得连腰都直不起来的女人，应该还是自己的妹妹来着……虽说，好吧，虽说因为确实两人的关系怎么看都不像是兄妹，所以经常会自然而然地遗忘这一点就是了……平时尤利希尔可能也就只是会有点不爽而已，怎么说也不至于在意这种事，但是，现在可是约会呢。虽说结束这场看起来真的很短的约会之后，大家就要一起去进行快乐的度假时光了。

　　没错。自己可不能留遗憾。现在是八点三十分，一个上午看完电影基本时间也就所剩无几了，尤利希尔一定要让她至少对自己是男性的事实有所意识才行。哼。不谈恋爱也得争口气才行。别以为他就和外表一样柔弱，和大家一起度过了这么久，尤利希尔也已经不再是当年的尤利希尔了。

　　想到这里，芬奈也恰好笑够了，她歪歪扭扭地站起身来，接着继续走路。

　　“说起来，电影院在哪里？”

　　“就在前面那个大路口拐弯的地方。”

　　“喔~”

　　“顺便，忘记告诉你了，虽然我也不知道你听她们说了没有——买的是情侣票。”

　　“……嗯？”

　　芬奈很快就意识到了尤利希尔特意提这个的原因。

　　“难道说情侣票和普通票有什么区别？”

　　“价格会多少便宜一些……当然不是选择这个的理由……主要是位置也比较特殊。好像这家影院设有情侣专区这种地方来着。”

　　“哈？你、你的意思是……我们要和……”

　　芬奈明显有点反感。事实上尤利希尔也觉得和一堆情侣待在一起怎么想都不是个好选择。

　　“不过周围没有什么人噢，应该。毕竟今天又不是周末，而是再正常不过的工作日，而且又是这种微妙地很早的时间。对吧。正常就算是在这种时候还能有空来看电影的人里面，还能选择情侣专座这种地方的，应该也是少之又少。”

　　“哼。那倒是勉强可以接受。”

　　芬奈点了点头。不过，事情可不是到这里就算完的。现在的温度仍然很低，头顶上看起来无比遥远的太阳根本无法提供足够的热量，两人都把手揣在口袋里面走路。可是，情侣的走路方式怎么说都不是这样吧。

　　对不对！

　　很多时候，其实所谓的进展全靠一时冲动。尤利希尔大着胆子把自己的右手也揣进她的衣服口袋里。握住了她放在口袋里的小手——

　　——“什？！你、你干什么？！救命——！！！这里有变态！！！”

　　这女人真的叫出来啊……哼，可是别忘了，尤利希尔这边也不至于会担心太多！

　　周围的路人都望了过来，不过，在看到两人的姿态后，所有人都重新转过身去继续走路了，少数几人甚至很明显地皱了皱眉。

　　“怎、怎么会……”

　　芬奈显然没意识到情况并不如她所料，连口袋里的手都忘记挣脱了。

　　“你忘了吗，我的样子。”

　　“……？你的…………啊。”

　　她疑惑地转过头上下扫视了尤利希尔一圈，然后定住了。“你是……外表是……女孩子……”

　　“哼。所以正常来说我们的情况不论怎么看都是……”

　　“……闺蜜闹着玩……”

　　对吧。

　　哼，简直是天衣无缝的计划（虽说尤利希尔自己一开始也没想到）

　　第二百三十四章 与妹妹的约会（中二）

　　“怎么会这样……”

　　她不甘心地跺了跺脚。

　　“你这家伙就不会表现得更像男人一点么！”

　　话说回来尤利希尔刚才的举动已经充分地往那方面努力过了来着……

　　还是说，光是这点努力完全不够吗……

　　距离电影院已经没多远了。尤利希尔稍稍思考了一下，姑且还是没有松开放在她口袋里的手。现在芬奈也差不多冷静下来了，看来她也意识到大声喊叫并没什么意义。

　　“……松开。”

　　“你要是真的不高兴的话，我会松开的。怎么说也不是为了让你讨厌。”

　　“哼？那……你凭什么知道我会高……高兴？再说了，你这家伙除了姓和我一样以外还有什么能让我多少亲近一些的理由？别忘了，我可是被你们不由分说地直接绑过来的！就算厚脸皮也要有个限度。”

　　“可是之前称赞你的时候，你好像很高兴的样子。”

　　“！”

　　被尤利希尔握住的手稍微动了一下，看样子尤利希尔说中了——本来他也不是什么迟钝的人，只不过在行动力方面实在是很弱，加上三分钟热度而已。但是反过来说，如果有什么想做的事情的话，三分钟热度也已经足够开始了。

　　“你、你……”

　　“好啦，别大声嚷嚷了，马上就要到了，喏，你看，就那里。”

　　没有给鼓着腮帮的芬奈发泄的机会，尤利希尔就领着她走进了电影院——顺便一提，和之前与大小姐她们去的电影院不同。这家比起来要大得多。尤利希尔自己也没经历过操作取票机之类的事情，只能大着胆子去做了。

　　“说起来，你来过电影院吗？”

　　芬奈突然这么问道。

　　尤利希尔原本还以为她还在赌气中呢，这一问稍微有点让他措手不及。

　　“呃……来得比较少……”

　　“吼~~这样啊。”

　　芬奈似乎很高兴的样子。

　　“那我就先在那边的座位坐一下了。等你弄完就来找我吧。”

　　“啊，好……”

　　尤利希尔有点呆愣地看着她走向长椅区域。难道说她已经察觉到了吗……唔。明明自己这边姑且是想树立一个主动的态度来着……果然还是太不习惯了吗。

　　不不不，自己怎么说也是男性。虽然外表姑且是这样子，在电影院里的时候也时常能看到男人瞥过来的视线。但好在两tui间的感触是确确实实存在的。虽说确实是不习惯做主动的一方……

　　他暂且排进了取票机前寥寥几人的队伍中，一面偷偷摸摸地看着前面的人操作。

　　————

　　好在不怎么困难，而且情侣票还赠送情侣套餐。由于又是这种时间，两人很容易就抵达了目标区域。

　　“喔……”

　　芬奈发出惊叹声。其实尤利希尔也是这么想的。剧场内部的空间还是很大的。但是，形成鲜明对比的是，观众人数严重坐不满位置。说实话其实不按买票的位置坐都没问题了……

　　位于中间一列的就是情侣座。尤利希尔反正是不懂剧院这么设计的原因是什么，难道是要左右两边的观众全部看中间这一列秀恩爱吗。反正，不论如何姑且现在也没什么人，尤利希尔和芬奈都不会觉得紧张就是了。

　　“这家剧院当初设计的时候绝对脑袋不好使了吧。”

　　芬奈毫不犹豫地说出了不怎么好听的话。

　　“情侣座原来就是稍微大一点的座位？真正的情侣的话哪里还有工夫看电影？呃……”

　　她好像一不小心就把心里话说出来了。不愧是自己的妹妹，尤利希尔其实也是这么想的……而且毕竟，仔细一想在电影院里干那档子事的都市传说也不在少数。

　　……不，还是别想太深了吧。尤利希尔在明显大了一圈的情侣座上坐下，食物放在旁边的扶手上。

　　“……”

　　然而，芬奈却迟迟不愿意坐下。

　　“怎么——噢。”

　　这并不是什么特别难想的事情。尤利希尔很快就明白了她的感受。

　　“那——要不我先起来？”

　　“先起来你个大头鬼啦！”

　　啊，果然被骂了。

　　“这是谁先起来的问题吗！那个——反正旁边的座位也没有人不是吗。”

　　原来如此。

　　哼，但是，尤利希尔今天也不是会轻易让步的。不论怎么说，今天也是约会来着耶。

　　“噢，但是随便坐别人的位置不好吧？”

　　“确实……虽说没有卖出去，但是这不论怎么说也不是自己买的位置……”

　　真好啊，这个时代还有能这么为了他人利益着想的人真好啊。

　　这种时候看样子靠口头的说服已经不管用了。在尤利希尔多少有点犹豫的时候，大屏幕上的电影已经开始播放了。

　　“好啦。我发誓不会对你做什么的，与其站在那边发呆还不如先过来坐下啦。”

　　“诶？！可是——哇啊！”

　　稍微……大着胆子用了稍稍有点强制性的方式。尤利希尔直接伸手把她拉了过来。

　　“你、你干什么！”

　　因为毕竟电影已经开始放厂商logo了，虽说周围没有其他人可毕竟不是包场状态，为了不影响到别的观众，芬奈倒是很小心地在尤利希尔耳边吼叫道。

　　“刚才那一下已经可以算作猥亵了噢！猥亵！”

　　不。不至于吧。

　　但是，嘴上虽然这么说，芬奈倒也没有从尤利希尔身边离开的意思，乖乖地坐在原处。尤利希尔的腿可以感受到她的腿部的温度，毕竟两个人穿的都不是那种很厚的裤子……等等等等。现在可是看电影，看电影，想那种奇奇怪怪的事情是要做什么啦。关于这部电影尤利希尔也不是很清楚，不过，既然是黛安娜她们选的，应该不至于会不好看吧——虽说在别的方面尤利希尔多少有点信不过就是了，不过，既然有奥利安娜在旁边监督的话，黛安娜应该也不至于去找一些题材稀奇古怪的电影来。

　　——你听过吗，樱花下落的速度，是每秒五厘米。

　　旁白响起，唔，这句话倒是没听过，可电影的话，尤利希尔记得自己还是有点印象的——虽说没看过，但印象中是个很催泪系的电影……芬奈她应该不至于……有什么不得了的情况吧，大概？

　　第二百三十五章 与妹妹的约会（中四）

　　虽说有此担心，但尤利希尔也不可能全程关注芬奈的情况，那样的话肯定会被她注意到的。毕竟两个人现在挨得很近，双方都能很轻易地看到彼此的表情。老实说尤利希尔觉得自己甚至都能抱住她了……当然那样做的话真的会被当痴汉的，所以还是算了。

　　电影很快就开始了。动画类的电影尤利希尔之前看得很少，事实上，本来电影他看得就不多。很多时候看电影唯一的理由是大家都在看或者是黛安娜拉着他看。除此之外的理由……好像就没有了。毕竟一部电影一看下来就是两三个小时，虽说其实很多时候发发呆的时间就已经远远超过这个时间了……可是，人就是这么一种短视的生物。以为自己在这么长的两个多小时内肯定可以做更多比看电影更有意义的事情，即便类似的情况发生了上百上千次，也照旧觉得肯定如此——结果，唔，后来的事情不用说也知道了。

　　不过现在也不是想这种事的时候。

　　他把注意力放回大屏幕上。不愧是名导演的作品，每一帧画面感觉都能截下来当作电脑桌面的样子。虽然两人的大腿还挨在一起，但芬奈从刚才开始就没动静了，尤利希尔偷偷地看了一眼，发现她正在专注地盯着电影看。果然是很感兴趣呢……虽说今天到电影院之前就在路上发生了一系列事件……不过结果是好的就无所谓啦。

　　喔……看起来是恋爱故事的样子。不过看起来应该是异地恋诶。

　　其实尤利希尔一般是不会主动去看这种题材的电影的，悲伤的事情现实里简直要多少就有多少，为什么连艺术作品还要以悲伤为主题呢。虽说他也不是不明白这种相对负面一点的东西好像更加符合所谓剧情性的要求……但是果然，不爽还是不爽啊。和平第一，希望每个人的恋情都能开花结果就好了。

　　不过手边毕竟是有吃的东西，尤利希尔看了一会儿之后就很自然地看向了旁边的托盘。两人毕竟吃过早饭了，所以现在基本是吃不吃都无所谓的状态，于是，目标就很明确了。

　　但是……

　　尤利希尔只是看了一眼托盘就已经明白了情侣座的含义。而且票价会便宜一些的理由也明白了。吃的东西基本都只有一份。而且，唯一的饮料，可乐上，插着两根吸管。虽说姑且是很大的一杯啦……

　　反正问芬奈也只会被她瞪，自己还不如先解决自己的需求再说。想到这里他就吸了一口可乐——唔，感觉整个世界都清静了下来。

　　耳边只有电影男主角的自言自语。

　　看这种电影会让人身体发麻的。虽然不愿意承认，但尤利希尔对自己的性格姑且还是有些自知之明的。他多少有点儿爱哭。事实上几乎不哭的原因是遇到的绝大部分事情都没有达到会让他眼眶发热的那一条线而已——换句话说，一旦到达了那条线，他经常就得需要一张又一张的纸巾。

　　现在的情况基本就是这样子。

　　电影比较清新的画风和同样让人心头一紧的BGM都是吸引他的要素。这种情况下身为男方却比女方还要哭得凶未免有点太过头，于是尤利希尔一直在转移注意力。不过话说回来，这可乐还真是好喝。

　　“……”

　　不知是不是盯久了屏幕，芬奈突然稍稍地活动了一下——结果她很容易地就看到了尤利希尔的动作。

　　“喂。那是我的可乐。”

　　“这是两人份的吧，明明。”

　　“我才不管那些。”

　　说着她就把可乐从尤利希尔手里抢了过去，仔细看好了尤利希尔刚才使用的吸管后，她以完全不会发生任何心跳加速事件的冷静姿态含住了另一根吸管。尤利希尔倒也不是很介意，因为电影真的很吸引人。他的注意力没过一会儿就飘到了电影上面。

　　催泪的桥段还没开始，现在男女主角正在樱花树下接吻。镜头的角度可以让女性观众尖叫，不过，仔细一想好像也不存在镜头这么一回事。

　　“给，放回去。”

　　“……”

　　情侣之间的对话，真惨。

　　尤利希尔听话地把她手里的可乐杯拿了回去，顺口喝了一口。

　　“疼……！”

　　未料大腿突然被人很不留情地捏了一下。疼到让人想反击的地步，哪怕她是女孩子。

　　“你！那、那是我的可乐！”

　　“哈？”

　　“就、就说了！那是……那个……我、我刚才……”

　　……？什么嘛。

　　尤利希尔盯着可乐杯子看了一会儿，突然明白了她在说什么。

　　“所以，那个……”

　　她似乎很犹豫要不要把吸管一词给说出来，不过尤利希尔已经意识到了。

　　“呃，抱歉。”

　　虽说之前还在想她挑选吸管的方式还真是绝情，但尤利希尔其实并没把间接接吻这种事放在心上。当然，说不在意是假的，主要是刚才在看电影所以真的没怎么在意自己用的是哪个吸管……仅此而已。

　　“分居两地对那种岁数的男女来说真残酷耶。”

　　他望着电影屏幕说道。

　　“哪怕是科技发达的现在，分离对感情来说也是沉重的打击，更不用说是一封信就要花很多时间送到的过去了。”

　　“我同意，但你不要岔开话题。”

　　明明尤利希尔这边已经在努力了来着！难道她真的想在整个电影结束前都一直聊吸管的事吗！

　　“那只是间接的而已……”

　　“但是你还是做了的吧！”可恶，这家伙……纠缠在这种事情上又没有什么意义，如果她对自己真的有好感的话，尤利希尔现在就已经对现实里那对不饶人的嘴唇发起攻势了——不过，他姑且还是分得清局势的。在对方并未表达出对自己的好感之前，尤利希尔不会对她做什么的。虽说……仔细一想，哪有人会和自己反感的异性跑来坐情侣座还一起喝可乐看电影的？

　　“喂，赔偿啦，赔偿。你可是夺走了青春少女的第一次。”

　　“只是第一次间接接吻罢了！”

　　第二百三十六章 与妹妹的约会（中五）

　　电影里的情况已经急转直下。毕竟是感伤系的电影嘛，说到底就算是在现实生活中，电影中的这种剧情也是发生得很频繁的。童年对彼此都有好感的人分离两地，等到十数年后彼此就已经形同陌路，这种事情，真的挺平凡的。或许，很多时候也正是因为这种平凡才格外吸引人吧。毕竟没有人的生活每天都像奇幻小说一样打打杀杀惊涛骇浪。而现实嘛……

　　“间接的接吻也是接吻。”

　　可恶。这家伙完全是给她点空间就要借题发挥，难道完全不知道有种做法叫双方各退一步吗。尤利希尔这边的忍耐也是有限度的，看到她这张得意洋洋的小脸，尤利希尔多少觉得有点不爽。

　　“怎么，难道你这家伙有胆量做出什么让我退缩的事情来？”

　　倒不如说这已经是挑衅了吧。要不是因为现在在电影院而且确实是在看电影的途中……哼。要是她敢在卧室里说这句话的话！

　　她很满意地笑了起来，接着便把目光转回了电影屏幕上。哼，也罢。尤利希尔刚才是想吓吓她的，不过这里毕竟是电影院，要是她真的不顾时机就尖叫的话电影，不，今天的约会就不用继续了。自己还是得顾全大局才行。

　　电影继续。芬奈很快就认真地看起电影了，尤利希尔这边便暂时拿出手机来。亮度自动降到了最低，所以也不会对周围有什么影响。

　　他稍稍看了一眼聊天软件里的群组。

　　银月 09:10》》》已经在看电影了么？

　　黛安娜 09:11》》》肯定的。我猜那两个现在肯定在电影院里抱着啃呢。

　　银月 09:34》》》好无聊。

　　银月 09:48》》》还没有看完吗？我想出发啦。

　　至于吗！

　　稍微算一下时间的话，那边的退房时间应该就是在中午12点左右。9点钟的话虽说也不是不行……那样的话她们几个就要另外找个地方度过剩下的这三个小时了。

　　他稍微打了下回复。

　　尤利希尔 10:11》》》还在看呢。

　　结果，他刚准备关屏幕的时候那边就已经发来了回复。

　　银月 10:11》》》有我们给你撑腰，你尽管做就是了

　　做什么啦。

　　他这次是真的关掉了屏幕，因为感觉那边纯粹是太闲了没事干。比起这些……

　　电影已经演到了男主角长大了一点之后两人艰难相见的桥段。芬奈已经看得很专注了。在黑暗中尤利希尔姑且还是可以借助屏幕的亮光看到芬奈的侧脸——确实是个美女，尤利希尔不得不这么承认。如果她稍微留一留头发，再换身衣服的话，甚至可以称赞她是知性美人。尤利希尔一时间盯着她的嘴唇出神。

　　“嗯？怎么一直在盯着我？好啦，刚才是我有点得寸进尺，不过这电影真的很好看的，不看的话会后悔哦。”

　　“啊，嗯。”

　　很意外的是，似乎被纯爱伤感电影洗涤了心灵的芬奈并没有怎么挑衅尤利希尔，这么看起来耿耿于怀的反倒只是尤利希尔了……也罢。他把目光重新投向电影。两人就这么默默地看了一阵子。

　　“话说回来，尤利希尔你知道还有别的这种电影吗……类似的。”

　　“嗯。想看的话我们回去之后……或者晚上到海边之后可以一起看哦。”

　　“真、真的？！”

　　她瞪大眼睛，一下子凑过来。两人的距离本来就靠近，这下子几乎是鼻子对着鼻子的距离了。尤利希尔吓了一跳，只能点头。

　　“嗯，对，对……”

　　毕竟不难找。

　　尤利希尔知道电影的名字，只要稍微借助一下互联网的力量就能找到导演了，接下来再去寻找可以看的电影也几乎是手到擒来的事情。虽说黛安娜觉得海边的网络质量太差信不过，不过看个电影还是没什么的吧……实在不行的话先下到本地再看也可以。

　　“那就麻烦你了！”

　　她真的要看耶。也罢。她高兴的话当然好说，这点事情。

　　这之后倒是也没发生什么像是情侣的事情，除了两个人一直挨在一起之外。芬奈看起来对电影内容很感兴趣，导致在这之后她都目不转睛地盯着电影屏幕。时间已经过了大半，让人难受的片段还是来了。男主角随后便和女主角渐渐渐行渐远，再之后，终于有一天联系还是断掉了。

　　尤利希尔都在旁边看得很揪心，芬奈突然抓住了他的手腕。

　　“……”

　　不过在尤利希尔看向她的时候，她却并没有看向这边……其实尤利希尔也明白，这种场景一个人总是有点难以承受，现在毕竟旁边坐了个尤利希尔，寻求一点点安慰也是正常的。换位思考一下尤利希尔觉得自己肯定也会做出同样的事情来的。

　　虽说好像不顾本人的意见就吻上去是有点过分，但……怎么说两人都是一起来约会的关系了，要是连最基础的能让她意识到那方面事情的事都没做的话反倒是尤利希尔这边有问题。而且之后肯定也会被大小姐她们白眼的。当然，尤利希尔也不是因为担心这些而想要主动迈出一步……他并不否认，自己想和芬奈搞好关系。

　　于是，在电影里女主角独自生活的片段，尤利希尔用右手覆盖住了她抓着自己袖口的手。

　　“！”本人明显抖了一下，但是并没有把手抽开。这种时候开口问她为什么没有动作就太不解风情了。两人默默地看完了这部电影。实在很可惜，即便最后在茫茫人海中和曾经喜欢的女孩子擦肩而过，但终究还是什么都没能发生。分离的时间是很残酷的，虽说动画漫画和美少女游戏里关于久别重逢的青梅竹马这种角色绝不算少，甚至已经属于样板女主角了，但是，果然还是有所不同。

　　电影终于还是结束了，很少的少数观众也开始起身离场。不过，两人都靠在椅子上没有动弹。

　　“这个结局……”

　　“很不甘心？”

　　“嗯。可乐还有多少？”

　　“半杯。”

　　毕竟在后半段尤利希尔也看得很认真，基本就没碰过可乐了。

　　第二百三十七章 与妹妹的约会（断章）

　　是啊。到结局了。

　　结果最后的最后，男主角和女主角，还是没能在一起吗。

　　这，也许就是世间的常理吧。

　　凡是故事就一定要出现被打败的坏蛋，主角一定要一路成长，所有人都看不起日常，不是吗。

　　很多时候不接受也得接受，这就是世间的定律。电影开始播放制作人员名单，速度很慢，因而虽说大部分人都已经起身离开，不过还是有几人没有动的。尤利希尔和芬奈就是几人中的一个。

　　生活里最重要的事情就是日常，突发的事件究竟会让谁高兴？一定要从挫折中成长和收获？难道没人懂得平稳的日常才是幸福的道理吗。日复一日的日常才是生活的本身啊。

　　为什么读完了小学就一定要接着读完中学大学和研究生博士后？为什么普通的小职员就一定要每天努力加班得到上司赏识然后一路升迁最后富甲一方？

　　连生活都活得像个机械程序的话，反倒不是很恐惧人工智能有一天会统治人类社会了呢。

　　是啊，这么生活，比较容易一些。

　　像模像样地从学校毕业再去找份像模像样的工作，也许运气好一点还能过上像模像样的人生，也许连爱好都像模像样了。现实里反倒能成功做到这种事的都是少数。毕竟努力也是一种天分。

　　渔夫和富翁躺在沙滩上晒太阳的故事里，又有谁真的想要去做那个渔夫呢。而且，现实的嘲讽之处就在于，你甚至连选择做渔夫的权利都没有。不论怎么说人都活不了那么单纯不是吗，只要还有七情六欲存在的话。现实的大海里很多时候是捞不起鱼来的。要活下去也不像做渔夫那样容易，况且做渔夫本身也不容易。

　　这是整个社会的悲哀，却根本没人感兴趣。又有谁真正能把目光好好地放到生活本身上呢。

　　老人与海的故事里，老人拼搏了很久却到头来一无所获。现实的生活里，每个人其实都有着老人的影子。可是谁又愿意承认很多时候在大海面前自己渺小得就像一粒沙子呢。顺着海洋的流向才能省力才有收获，甚至连裹足不前都做不到。大部分的沙子，在海里是根本找不到一块可以栖身的岩石来躲避风浪的。

　　生活，已经那么辛苦了。轻松一点，不好吗。

　　————

　　走出电影院的时候，时间差不多到了十一点。

　　“接下来？”

　　可能是因为刚才的电影确实是让人笑不出来，芬奈多少有点沉默。男主角普通地暧昧过，普通地恋爱过，普通地努力过，也普通地失恋过。其实男主角已经算是很幸运的人了。

　　“我是原计划去游戏厅来着……毕竟时间也还算早。”

　　“……”

　　其实尤利希尔本来不打算这么回应的。原定的计划应该是离开电影放映厅之后，尤利希尔拉着口嫌体正直的她去游戏厅……其实主要是考虑到芬奈肯定不会答应才自然而然这么想的……

　　“好啊。”

　　嗯？

　　尤利希尔望了身边的芬奈一眼，而她也回望了过来。

　　“毕竟才11点，再去做点别的什么吧。要是对她们说和我的约会内容只有看电影这一项的话，肯定会被当成梗来嘲笑的。”

　　说完她就迈开了步子。

　　“别发楞啦。就是这栋大楼里面的那家游戏厅吧？刚才我看到图示了。”

　　“是这样没错……”

　　————

　　抱怨也没有用，只能期待明天好一点了不是吗。

　　冷静下来想想抱怨才是徒劳无益的事情，与其有空做这种毫无意义还会降低自己心情指数的事情，还不如老老实实地接受现实然后把注意力放在如何改善以及提高上面。其实归根结底还是自己的能力有所欠缺。

　　————

　　天下所有的游戏厅，是不是气氛都是类似的呢。尤利希尔站在门口就觉得里面实在是花花绿绿又热闹。

　　“喔……”

　　虽然之前表现得很淡定，但是芬奈明显还是对里面的游戏机感兴趣了。

　　“尤利希尔，那个是什么？”

　　她指着一台器械问道。

　　其实不上手玩的话很多花里胡哨的游戏机尤利希尔也不知道究竟是拿来干嘛用的。不过，看护栏外面那两把玩具枪……应该是所谓的打僵尸游戏了。哪怕不是也应该相去不远。

　　“喔……”

　　得到了尤利希尔的回复后，她仍然目不转睛地望着那边，应该是对这个很感兴趣吧。看她这样子，尤利希尔当然也不可能拉着她去玩打地鼠。

　　“喔……喔……”

　　仍然还是由于时间特殊的原因，现在游戏厅这边的人气也并不高。基本上想玩的设施都能很轻易地玩到。芬奈此刻正认认真真地对着旁边的说明牌盯着看，思维还没能完全转换过来的尤利希尔，只能盯着她的背影发呆。

　　大约过了两三分钟，她才重又转过头来。

　　“那个！”

　　她很兴奋地嚷嚷。

　　“我觉得，这是个双人游戏！”

　　“……嗯。”

　　“既然是双人游戏的话，尤利希尔你可不要拖后腿了！”

　　虽说尤利希尔也是第一次玩这种游戏，不过他觉得不要拖后腿的不论怎么想都应该是芬奈才对。不过，看她高兴的样子，自己还是不要多嘴了。

　　收拾一下心情，生活毕竟还是美好的嘛。可能不开心的事情确实是有，但是一叶障目不见泰山就有点说不过去了。

　　“喔……我看看……哇！”

　　她试着扣了一下扳机，旁边音响发出的音效让她吓了一跳。

　　“弹药好像是有限的噢。”

　　“喔！右下角的那个数字对吧！”

　　芬奈的精神很足。

　　“只要对着敌人射击就可以了？”

　　两人的面前是一整块屏幕。老实说倒是挺符合现在的时代的，而且画面看起来也很不错。

　　“喔……这样……”芬奈倒是很快就掌握了玩法，面对并不怎么可怕的僵尸，她突突突地玩得十分开心。事实上尤利希尔觉得如果不是周围还有更多的游戏机的话，她完全可以在旁边再玩到中午大小姐她们过来。

　　第二百三十八章 与妹妹的约会（下）

　　和芬奈在游戏大厅里玩了好一阵之后，两人的心情都明显好转了许多。不过从电影的剧情里爬出来之后，芬奈也很快就意识到两人的距离有点太近了——结果她姑且还是在有意识地和尤利希尔保持距离。

　　“哼，不用你说我也知道，这个，嗯……嗯……”

　　正常来说约会的话肯定都会是去抓娃娃机之类的地方的，但是芬奈看起来似乎更对其他花花绿绿的游戏机感兴趣的样子。一直拉着他到处跑。尤利希尔抽空检查了一下手机，发现大小姐那边已经开始准备了。两人的行李也提前有收拾过，不过还没来得及整理的一些杂乱小物品只能拜托她们了。

　　“姑且打扰一下，待会儿——”

　　“噢，午饭吗？我猜她们肯定也打算过来了，大家一起找个地方吃吧。”

　　出乎意料，芬奈只是扭头很淡定地回答了一下，就重新转过头去，盯着她面前的拼图游戏发出“嗯嗯嗯嗯嗯………………”的声音。

　　虽说感觉自己好像被微妙地忽视掉了……也罢。尤利希尔都能猜到她的下一句是什么了。“哈？为什么我要因为没办法和你单独吃饭而感到后悔啊？”……这样。感觉已经呼之欲出了。

　　也没什么啦。而且大家一起吃饭也确实更开心。虽说刚才的电影看得人多少有点心情沉重，尤利希尔通常来说一丁点都不喜欢这种事情来着……但是确实也不可否认，有时候先要压抑一下，快乐的感情才会更舒畅一些。就好像调高用的蹦床一样。当然，这个欲扬先抑的抑究竟要到什么程度，尤利希尔姑且还是有点自己的小意见的。

　　“唔唔唔……这个还真难。”

　　芬奈盯着拼图看了半天。问题是这个真的不是有多难的拼图啊……尤利希尔这一会儿都已经找到合适的碎片了，但是他并没有告诉芬奈。而且主要也有他还在拼命劝阻大小姐干奇奇怪怪的事情中的原因。

　　————

　　结果到头来大家在大概十一点四十左右就抵达了。转了一整圈之后芬奈也显得十分满足的样子，多少走在尤利希尔的前面。就要离开游戏大厅了。

　　“那个……”

　　“什么？”

　　她回过头来。

　　“不弄点什么纪念物之类的吗……”

　　“纪念？不必啦。”

　　她指了指头发。

　　那里是——当然不是。尤利希尔早就注意到了，但是他当然不至于会没情商到那种地步。

　　“啊，不用那个发卡也不代表我不喜欢噢。好啦。别想太多，而且说到底我也不是很中意这两部抓娃娃机里面的娃娃。怎么说呢……感觉太劣质了点。拿来做约会的纪念物不太合适。”

　　……这才是主要的原因吧！

　　虽说也没什么问题就是了。对于她诚实的这点尤利希尔并不讨厌。

　　并没花多少时间，两人的约会就在与大家在楼下大门口处会合的时刻宣告结束了。

　　“尤利希尔~~~~！”

　　“哇啊！”

　　结果刚一见面站在最远处的黛安娜就很夸张地张开双臂扑到了尤利希尔的怀里，就好像好几年都没见过面了一样，连旁边的路人都在看着这边了。

　　“黛安娜……呜哇。好了好了，别蹭我……”

　　话说回来人家可是刚和别的女孩子约会结束耶……她就这样子公然地搂着自己的脖子还用脸磨蹭。总觉得很像是粘人的妹妹一样，不过话又说回来年岁大一些的话哪怕是粘人的妹妹也不会做这种事了。

　　“好了，先别管那边那个发情的女人，大家中午有什么想法吗？我的话倒是觉得随便吃点什么都好……毕竟我想早一点到目的地，这样子晚上也可以腾出空来好好准备一顿大家都能吃得开心的晚饭。”

　　银月难得说这么正经的话。而旁边的奥利安娜也略微点了点头，表示她对此并没有意见。

　　“这几天尤利希尔已经和我们出来过了，虽说是可以一起去买点什么东西……可是又有什么好买的……”

　　“这你就错了！此言差矣！”

　　黛安娜突然离开了尤利希尔的脖子，很有精神地大叫道。

　　“从这里开车去目标机场根本要不了多少时间，嗯……可能一个半小时？一个小时？反正不会太久啦。在飞机上又不会真的花多少时间~~~”

　　“但是如果要是想早点到那边的话还是……”

　　两派争执不下。最终，双方达成和解协议，现在立刻去逛商场，同时也把大家的午餐准备好，一会儿在车上直接解决。出乎意料，大家似乎都觉得最后的这顿午餐其实没什么意义。比起在意这种事情她们似乎对今天晚上就要抵达的海岛更感兴趣……虽说之前也不是没有去过。

　　但是，毕竟这么冷的天气里，穿着厚厚的衣服活动也很不方便，果然还是需要什么轻便一点的体验呢……

　　尤利希尔如此想道。

　　大家很快就达成了协议。事实上对人员的分配大家基本都心里有数。不过，购物组这边倒是还好，尤利希尔确实是没想到黛安娜竟然会跑去和相对靠谱一点的奥利安娜给大家买午餐回来。

　　“为什么不让我去啊……？”

　　千晴很少会主动发表自己的意见，这次已经是相当难得了。这附近就有女孩子喜欢的饰品一条街，基本上如果想买点什么的话，这里就已经足够了。

　　“因为千晴跟着去的话就不可能会考虑方便食品啦。本来那种东西就是为了旅行时刻考虑的。”

　　“可是……可是大家不是完全在找一切能用的借口来吃快餐吗！”

　　“……”这话就连银月都无法反驳。尤利希尔也不明白大家明明都应该是养尊处优的大小姐，为什么会对油脂又高又不健康的快餐感兴趣……也罢。只要不是经常吃快餐的人，应该都对这种美味又方便的食物很感兴趣的吧。

　　银月和芬奈——没错，这对实在是很稀少的组合走到了前面，尤利希尔便自然而然地和千晴走在了稍微靠后一点的位置。

　　“对了，关于到海岛那边之后的衣服怎么办？”

　　“啊，那个不用担心。虽说前两天刚来这边的时候有考虑过要不要现买，但是果然还是算了。我已经提前准备好了，到达岛上的别墅之后就可以当场换衣服了。”

　　不愧是千晴。完完全全就是后勤总管的身份嘛。

　　第二百三十九章 前往海岛（上）

　　由于时间很紧，因而，大家选东西的速度都异常地快。虽然千晴一开始还显得有些不高兴，不过她很快就加入到了大小姐和芬奈的阵营中叽叽喳喳地议论，留下尤利希尔一个人跟在她们后面。

　　令他多少有点意外的是，大家都没有把衣服当成目标，路过一些女性向的服装店的时候她们根本连步伐都没有停下来……

　　看样子，大家是把目标定在了小商品上面。看样子昨天的收获并不能让她们完全满意。

　　“看，这个字母的手链怎么样？”

　　银月指着一个挂着“A”字样的手链。

　　“给每个人都发一个，看什么时候能发到Z号。”

　　“喂！”

　　“我觉得这个主意不错。这样的话大小姐肯定是A了吧。”

　　千晴在旁边点头道。

　　“注意你的言辞。当心把你扒光之后要你在桥边之类的地方走一圈。”

　　那样的话完全就是急速badend了啊！

　　话说回来大小姐怎么突然就不高兴了……嗯？

　　尤利希尔盯着她手里的挂有A字金属的手链，其实没有花多少时间，尤利希尔就明白了大小姐不爽的原因。

　　他默默地伸手指了指和手链并排放的第四个盒子。

　　“那个太大了，还是给奥利安娜她们吧，不然千晴也行。”

　　真按照这么算的话，到Z究竟是什么样的恐怖生物……也许能有喜马拉雅山脉那么大？

　　时间姑且还有剩，所以大家倒也没急着买下二十六字母的手链。

　　“不过刚才那个真的很有实用意义呢。”

　　银月边走边说。

　　“以后尤利希尔的后宫要是人数太多，连他本人都记不过来的话，就可以拿手链的字母来称呼人啦。比如‘喂，那边的那个U小姐，对，就是你，过来舔我的脚’这样。”

　　“U就已经很远了！还有，怎么说也不可能有那种变态play的。”

　　“比起那地方来说，脚的话也不算很不干净吧？女性的承受能力还是意外强大的，毕竟生来就是注定要承受点什么东西的嘛。”

　　她是不是有点放开了……感觉和往常相比根本就是黄段子连发嘛。越吐槽这种段子就越多，尤利希尔可以做的就只是老老实实地不再吭声。

　　“还剩十分钟，还有什么好的想法吗？我是觉得刚才那个手链挺有意思的，尤利希尔的每个后宫成员都可以发一个，然后再留几个拿去进行全学园的拍卖，我猜肯定会有胆子大的出高价买的。”

　　这个人的头脑确实很不错……尤利希尔有些无奈。只不过要是不把头脑用在这种微妙的地方就好了。关键是，尤利希尔觉得她是完全做得出这种事情来的……

　　“怎么，没有别的意见了吗？”

　　“……说实话怎样都好，我只想快点回车里坐着然后尽快到海边，现在又饿又累，之前被尤利希尔拉着到处跑。”

　　芬奈摆摆手说道。总觉得大小姐的目光在她的脸上停留了一会儿……应该是错觉吧。

　　“咦？我、我吗？我对饰品这种东西不怎么感兴趣……大小姐觉得什么好就选什么吧。还有，我不要D字号的那个手链。”

　　千晴笑着回答道。

　　————

　　完全不出意料，黛安娜她们带回来了——没错——泡面。

　　“嗯？？？？”

　　千晴已经不满到必须要分配一个尤利希尔站在她旁边压制她才行了。不过尤利希尔姑且也就只是简单地抓着她的手而已——效果竟然出奇地好。总之，大家暂时先上了车。老样子，仍然是先由黛安娜开车，一会儿等千晴吃完饭之后再倒班回来。

　　“就知道你们肯定会买来这种一点都不健康的东西回来……”

　　千晴一边小心地撕开调料包，一遍嘟嘟囔囔地说道。她们俩还顺便买了些同样让黛安娜很不爽的快餐，说是防止有谁吃过一包泡面仍然会饿的可能……唔，话是这么说，大家还是围着车上的桌子吃得很开心。

　　垃圾食品的味道确实是让人难以忘怀……

　　很快解决掉了午餐，千晴似乎急不可耐地跑去驾驶座那边要求换位置了。没过一会儿黛安娜就跑了过来，接着无视这种尤利希尔坐在沙发角落、银月坐在他身边的状态，硬是一屁股坐到了尤利希尔的腿上。

　　“……喂。”

　　“怎么嘛，谁让你不让位置的。”

　　“正常人的话应该优先坐到中间不是吗？你这家伙……算了。毕竟马上就要上飞机，在飞机上打起来也不好。”

　　银月话是这么说，但她似乎早就有了准备一般，往旁边稍微挪了挪，接着便拿出了她之前爱用的搜书吧阅读器。

　　“……”“……”

　　然而……

　　“那个……黛安娜……大小姐？”

　　“嗯~~~？”

　　身上温暖又柔软还散发着淡淡柔香的奢华身躯，看起来完全没有想要坐到一边去的意思。

　　她很明显是故意地转过头来。

　　“怎么啦~？”

　　“……算了，没什么啦。”

　　“哼哼~~”

　　毕竟她今天也是唯二的驾驶员，确实是比大家要辛苦一些，这就当作是一点点对她的奖励吧……虽说自己说这话好像有点傲慢的感觉，但是实际上尤利希尔姑且是觉得她自己应该也有着和尤利希尔同样的想法。

　　旁边的大小姐显然注意到了这一幕，但是似乎也懒得再开口了。倒是原本坐在最靠边上、看样子还在辅导芬奈学习的奥利安娜注意到了这边，她大踏步地走了过来。

　　“姐姐！”

　　“妹妹！”

　　“我才不是要你回答这个！你是打算接下来就这么坐在人家腿上吗？！”

　　“有什么关系啦~反正我和尤利希尔也是亲密的恋人对吧？难道说这世间的舆论已经觉得情侣之间连这种程度的身体接触都不行了吗？”

　　“不要转移话题！”奥利安娜的手上，有着摇摇晃晃的C字母。刚才在小商品一条街那里转到最后，还是决定买了这个东西……虽说尤利希尔也觉得大家纯粹是因为一时好玩才买的……也罢。本来又不是什么很贵的东西。AB很自然地就分到了本来就在场的银月以及千晴手上，随后和跑来汇合的安娜姐妹拿走了CD号，而至于芬奈嘛……没错。不是E也不是F，她拿了个大家本以为不会有人用的Z……想来也符合她的性格。

　　第二百四十章 前往海岛（下）

　　至于她想表达的意思，就算不用说也已经很明显了。说出来的话尤利希尔多少觉得有点伤自尊心。他觉得这种时候果然还是沉默比较好。

　　“哼~~~反正不就是小安娜到头来嫉妒了嘛。我知道的。你这家伙总是这么闷sao~~但是，老是这样子的话可是不会被男孩子喜欢的哦。男孩子一般可都是喜欢那种，嗯~~~怎么说？像我这样主动一些的女孩子的。毕竟成功机会大嘛。而且，虽说不是自夸，我觉得我不论是个人素质，身材还是家产什么的，条件都很不错呢。”

　　“……”

　　有点说不过她的奥利安娜不怎么高兴地坐到了旁边。

　　“唉……算了。姐姐高兴就好，尤利希尔既然也没有说腿麻了之类的。”

　　“喂，你这话是什么意思？！”

　　“没什么，我才没觉得姐姐肯定很重之类的。”

　　她的这招围魏救赵用得不错，黛安娜迅速地从尤利希尔的腿上下来，开始和她理论起这方面似乎事关尊严的事情来。虽说那个舒适的重量下去了多少有点遗憾，不过倒也不至于让人真的想要重新把她抱过来……

　　闹了一会儿之后，黛安娜终于开始安安静静地吃饭，聊天的机会转移到了奥利安娜身上。

　　“不过话又说回来，尤利希尔，今天上午看样子和芬奈进展还不错嘛？”

　　奥利安娜难得会主动说这种话题。

　　“怎么？”

　　“虽说……唔。她还是拿了个‘Z’……但是，很明显，她看起来心情挺不错的。”

　　“我自己说有点那个，但，心情不错可能也只是因为摆脱了和我的约会而已。”

　　“不是啦。”

　　她的判断并没什么问题。虽说那部电影看得人心情有点沉重，不过，进了游戏大厅之后她倒是很快地就恢复了过来，总体上至少尤利希尔这边是觉得今天上午过得并不算坏。其实，甚至还挺好的。

　　聊了一会儿之后，黛安娜也吃得七七八八了。情况暂时就变成了三人聊天。大小姐仍然还在最靠外的那一边看搜书吧，芬奈还在角落学习。虽说她肯定是听到这边的对话了，但是并没有什么表示。

　　“现在才刚刚一点多一点。唔？一点多一点……咳咳。总之，抵达目的地的时间应该还差半个小时左右。到时候我们直接换乘飞机。不出意外的话，应该是能保证在傍晚左右到那边的……如果完全顺利的话应该还会更早一点。可能我们抵达别墅的时候也就刚刚傍晚。唔，老实说，对于具体去哪座岛什么的，我们并没有想过太多……主要还是高兴就好啦。”

　　“姐姐，不会说话也要有个限度，而且你是不是该去换班了？”

　　“没关系的啦~~~！没关系的~~~！”

　　————

　　话是这么说。黛安娜倒是很快就跑去驾驶室了。现场就留下了尤利希尔和奥利安娜。

　　“那个，呃……”

　　感觉只有她一个人的话，奥利安娜完全不知道该说些什么。毕竟现在和工作的时候不太一样，和她一起在办公室的时候，因为有工作的重点在，所以话题本身并不难找。但是，现在就是要她重新找一个新的话题的时候了……

　　“啊，对、对了。这几天真的很感谢你。”

　　“……没什么……”

　　这个是最容易冷场的话耶！

　　尤利希尔也开始思考话题的时候，在最靠边上看搜书吧的银月突然开了口。

　　“等到我们到海边的时候，我有个好消息要告诉你。”

　　“好消息？”

　　还能有什么好消息……？假期难道延长了？不，怎么说都不可能。不过现在的话确实是想不出来……

　　————

　　其实，真的不能指望这之后还有什么有意思的事情，因为真的就没有了。

　　几乎是理所当然地下了车，然后大家叽叽喳喳地跑去坐了飞机，下飞机的时候，也真的已经是炽热的夏季海岛了。

　　“感觉每个海岛其实都大同小异……除了山就是树，要么是沙滩，条件好一点还能有点椰子树什么的。”

　　“……”

　　黛安娜这一句话就把所有的热带海岛全部枪毙了。虽说确实是实话，而且谁有心思去开发这种小岛呢。

　　此刻，按照手机上的时间来看是下午五点半。其实已经不算早了……但是，这边的话感觉才刚刚傍晚……啊，真好。海岛真好。

　　“不过你不换衣服吗？”

　　“不用。脱掉外套就行了，又不是真的有多热。走两步到别墅就可以只穿内衣了。”

　　“至少给我把睡衣穿上。”

　　为什么到了这种地方尤利希尔还要负责对她吐槽……

　　现在的坐标，是某个南方不知名的小岛。气温二十六度，天气晴。

　　大家暂时在岛上的飞机跑道旁的小房子里换衣服，尤利希尔抱着和黛安娜同样的想法，就基本没怎么处理。反正一会儿就能到目的地，进了房子再换也不迟。这边虽说有点热……是很热。但是倒也不至于热得受不了。当然，要他穿着这么一身御寒的衣服在这种地方待一天，他还是敬谢不敏的。

　　花了大概五分钟左右剩下的几人就解决完毕了。其实无非也就是把外衣脱下来然后系在腰间或者拿在手上之类的。主要是因为女性阵营这边确实是在意着尤利希尔的目光，才多少花了些时间……

　　“呼。话说回来难道每个岛的飞机跑道都在建筑区的背面吗……”

　　“……”

　　对于银月的这句抱怨，黛安娜她们多少有些无言以对。仔细一想，好像目前为止的经验确实是这么回事。

　　不用想也知道，这么设计是为了尽量隔绝噪音，但是，这里又不是大城市的机场，哪里有什么噪音需要隔绝的呢……一行人在沙滩边上的路上走着。这边多少还是有人为开发的痕迹——至少比之前的那座岛要完善一些。从机场出来就有一条大概可以供三四人并排走的小路一路延伸到岛的另一边。每隔一段距离还有路灯……不过看起来不论是路还是路灯都有点年久失修的样子。

　　“确认这里是目的地之后，姑且是有派人来打扫过……不过确实是没顾虑到这一块。因为本来来这边的预定也不长……只有明后两天罢了。”

　　老实说尤利希尔觉得支个帐篷就能几个人一起在海边睡了……不过，这个怎么说也有点过头，她们好歹也是大小姐来着。

　　第二百四十一章 无法言说的秘密

　　沿着环岛小道走了好久……真的是走了好久。可能差不多有个二三十分钟，一行人才终于抵达目的地。

　　“啊……我死了。”

　　黛安娜一屁股坐到门口的长椅上。这里是很有海岛风光的区域。别墅的前面是沙滩和高大的椰子树，步道一直延伸到别墅的门前，很明显是，也只是为了能从别墅这边出来方便一点才造的。

　　“就差两步了，走进去啊，姐姐。真是没礼貌耶。”

　　“可是人家真的很累了嘛~~~~！在这种温度下穿着冬天的衣服走这么远！”

　　其实不止是她，大家都已经有点累了。飞机也不是那么好坐的，而且今天感觉一直在到处跑，比起东张西望，反倒是找个地方先坐下来休息的yu望更强烈一些。

　　奥利安娜的额头上也冒出了汗珠来。但她姑且还是推开了别墅的门——嗯？推开？

　　等等……说起来，这里好像是海岛对吧，还是很多海岛中的一个无名小岛。

　　这种地方一般来说……是没有客人的吧。既然没有客人，也就不必考虑锁这种完全是为了防范陌生人的道具了对吧。

　　“……”

　　看样子剩下的大家也和尤利希尔一样想到了类似的事情，因为在奥利安娜理所当然地推开门走进别墅里面之后，剩下的几人并没有跟上。

　　结果大家都楞了半分钟左右才进去。站在屋里的奥利安娜一副奇怪的样子，歪了歪头。

　　————

　　“啊~~~~活过来了。”

　　大家瘫倒在沙发床上。

　　好舒服。一辈子都不想起来了。

　　不过这种衣服湿漉漉的感觉真不好。没过一会儿他就坐了起来。但看样子除了千晴之外，其他人并没能这么快就取回状态。

　　尤利希尔伸了个懒腰，接着才第一次认真地开始环顾四周。这里姑且是……呃……未来两天的居住地。等等，这么一想，感觉微妙地有点廉价……这，好像仔细一想也就两天而已……很快就会过完了啊。

　　总不可能在这短短的两天时间内就发生什么事情吧？不，不可能的。而且话说回来，上次发生所谓的事件是什么时候来着？

　　一直一直都是和平的日常，尤利希尔最喜欢这种生活了。

　　不过这边说实话别墅内也没什么太多好看的，一楼这边布置得也很简单。沙发床这边放了几盆装饰性的植物，旁边是可以拉下百叶窗帘的全景窗。视野很不错，不过现在毕竟是傍晚时分，老实说夕阳有点刺眼。

　　一楼的另外一边就是厨房和餐厅区域，说实话一般比较正常一点的别墅都会这么布局来着。

　　“呼。真是累死了……我可以去自己的房间休息一下吗？当然要是能洗个澡就更好了。”

　　芬奈第二个支楞起来，低声说道。她看样子也没什么精神。话说回来本来未来的这两天就是预定了要好好休息，做所谓的度假时光的。

　　“啊，关于这个。”

　　银月仍然仰躺在沙发床上，美丽的银色长发在她脑边铺散开来。

　　“我有话要说。事实上之前就想说了来着，但是为了能够把好吃的留到最后，所以一直在忍耐。”

　　“什么？”

　　芬奈似乎本能地意识到了不妙，她显得有些抗拒的样子。

　　“哈——虽然我不想这么说，但是，毕竟也到了最后关头了呢！”

　　大小姐开始了。一般来说她会废话这么多的时候，心情都不会差。

　　是什么呢，虽说尤利希尔觉得其实也不用想太多……因为她很快就会自己说出来了。

　　“哼哼，那就是，这里的别墅，只有三个房间。如果你不信的话现在就可以上二楼去看一看。”

　　“嗯？这又有什么关系……”

　　芬奈晃了晃脑袋，似乎觉得银月的发言很奇怪。

　　“本来我又没指望这里还能有多少居住空间。有三个房间已经很不错了。”

　　“哼，这话，等你先认真看一圈我们大家的身份，再说不迟。”

　　“……？”

　　芬奈照她的话，环视了一圈。而尤利希尔也跟着她的视线在一楼这里环视了一圈。

　　尤利希尔：人畜无害的已经分辨不出男女的伪娘。

　　千晴：同样人畜无害的温顺女仆，但是一旦惹怒就会小命不保，是可以动摇到世界根基的神秘存在，和银月关系好。

　　奥利安娜：工作很厉害的代理学园长，同样很温柔，和黛安娜关系好。

　　黛安娜：很主动工作能力也不差但总爱摸鱼打游戏的学园长，和奥利安娜关系好。

　　银月：现在已经不怎么经常说话的人，很爱做让人困扰的事情和看热闹，和千晴关系好。

　　最后是芬奈自己：感觉就像是个局外人的样子，黑发黑眼身高体重三围都普普通通，似乎是尤利希尔的妹妹的样子。

　　综合这些信息来看，现状已经很明确了……

　　三个房间，六个人。正常来说，不，只要没有什么特殊情况，一般都是两人一间。黛安娜和奥利安娜这对姐妹想都不用想都肯定是在一起的，而大小姐和千晴，作为一直以来的坚定主仆关系也当然是住在一起。剩下的……只有尤利希尔和芬奈这对，兄妹了。

　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！不要啊！我、我才刚摆脱这个娘娘腔！”

　　“我才不是娘娘腔！”

　　“——你反对也没用，这已经是决定好的事情了。要不然你也可以选择一个人到外面的长椅去睡。我们作为尤利希尔的恋人是绝对不容许他睡在卧室之外的地方的。”

　　“什……那，这……不、不行的话我就睡这里……”

　　芬奈看起来是在很认真地思考了。然而现在好像确实没有什么能解决当下这个困境的好办法。

　　“这里也不可以。怎么说这都是沙发，而且从一开始你就必须要和尤利希尔一起睡。”大小姐笑着歪了歪头，似乎很期待芬奈能给她什么像样的回击。

　　“啧……我早该料到的，你们这群人从一开始就没安好心……怪不得当时我要过来的时候没有受到太大的阻力……没想到是另外有心思了。”

　　“当然。不然我为什么要让甜蜜的旅行里加进来你这家伙？”

　　芬奈略微低下头盯着地板。外面的天色已经转暗，海平面上的夕阳已经快要看不到了。

　　她还有什么反击的招数吗……

　　第二百四十二章 饭后悠闲时光

　　“哼。”

　　啊，看样子她想到了。

　　“虽然嘴上说得很厉害，但是你们怎么样都只是人而已。是人就不可能在没有负面影响的情况下抗拒自己的yu望。如果我不和尤利希尔在一个房间睡觉的话，这就意味着你们所有人都有机会能轮到他这边来。”

　　“哦？这招吗……”

　　虽然感觉已经是芬奈这边的全力一击了，但是大小姐看起来似乎完全不为所动。

　　“不过，事实是你在轻视我们而已哦。”

　　“诶？”

　　一直在观战的黛安娜终于也支起身体，接着顺便就靠到了尤利希尔的身上来。啊，汗味。不过尤利希尔倒也不讨厌。她瞥了一眼芬奈，随后开口道。

　　“我其实是不想说话的来着，毕竟旁观也有旁观的乐趣……不过，要是真的对这个位置觊觎得不行的话，早就已经下手了。到现在为止我们每个人都有能和他上本垒的机会，但是每个人都没有真的去做……说我们是胆小鬼也罢，但是，既然能上我的学校，还能一路上到大学，就证明你的脑袋零件姑且还算正常——应该明白了吧？这招对我们没用。当然，你要是问我要不要和尤利希尔一起睡，我当然不可能拒绝就是了~”

　　她说着，开始用脸颊蹭尤利希尔的胳膊。

　　“有汗耶。”

　　“反正也不是你洗啦~~”

　　“珍惜一下千晴的劳动成果不可以吗！”

　　看到这一幕的芬奈有点受了打击的样子。她摇摇晃晃地站起身，愣了两秒，又原地坐了下来。毕竟现在确实也没什么地方好去的。

　　“好了，休息一下吃个晚饭之后，大家去洗澡换衣服吧。至于你——芬奈，我就破例再多说两句——让你和尤利希尔这次一起睡，是有我的理由的。虽然不太愿意承认，但是……我觉得如果尤利希尔能迈过你这关的话，之后他应该就不会再有什么心理上的障碍了。说明显一点就是，我有预感，这两天里你们肯定会发生什么。如果情况好的话甚至大家都会发生什么……咳咳。”

　　说完她就起身走去了厨房那边。留下脸颊通红的芬奈。她的抗性为什么还是这么弱嘛……

　　但是……大小姐的预感吗。

　　尤利希尔明白她是从来不会相信什么预感之类虚无缥缈的东西的。会像刚才那样多说一句，就证明她确实是有着十足的信心。

　　对于自己即将和芬奈迈出本垒这一件事。有着十足的信心。

　　可是怎么可能？

　　别说芬奈了，尤利希尔这边都完全摸不着头脑。他……他不是不想索取芬奈的身体，可是……一直以来他哪怕是真的被大家诱惑过，也没有迈出那一步呀……

　　当然，他也同意大小姐的那句话。如果自己已经能鬼畜到对自家的妹妹——当然肯定是表妹——出手，那么，别说是什么后宫了，尤利希尔觉得他甚至有理由对大家做出同样的事情来……毕竟已经做过程度更深的事情，相比之下反而显得普通一些的事情就不再那么让人却步了。可是……现在想想感觉还是很遥远的事情呢……

　　而且，一切的前提是，他和芬奈有感情基础啊。

　　两天的时间……怎么可能？

　　瞪！

　　尤利希尔还在思考这件事的时候，芬奈就突然抬头瞪了他一眼。

　　“色鬼。”

　　“咦？！我又没有——”

　　“我不要听！死变态！”

　　喏，就像这样。两人现在根本连恋爱的感情都还没有呢。

　　如果说这两天里对象换成黛安娜，而且她还使出全力来诱惑自己的话，也许自己真的会着了她的道。但是，这……

　　他完全无法理解大小姐的发言。虽说大小姐说得斩钉截铁，可是，自己的心情自己还是了解的。这次肯定是大小姐弄错了吧。

　　没错，至少这时候的尤利希尔，还是这么觉得的。

　　————

　　虽说被芬奈劈头盖脸地骂了，不过她倒也是按部就班地和大家一起，暂时把行李箱先放好，然后又跑去帮助千晴她们准备晚餐。虽说环着小岛走了很久，不过现在也基本已经恢复了，洗澡的话倒也不必着急——反正衣服肯定是要换掉的。

　　“抱歉，因为没什么准备时间，只能简单地弄点东西吃……”

　　“不，我们都很满足啦。”

　　黛安娜说着，叉起一块尤利希尔餐盘里的香肠。

　　“喂。”

　　“别那么小气嘛~~吃一块香肠又不会少块肉。”

　　事实上是少了块肉。当然尤利希尔倒也不在意这个就是了。老实说，他还是更在意芬奈那边。

　　虽说她表现得很正常……但是，她真的不在意之前银月说的那番话吗？

　　“？”

　　看样子似乎注意到了尤利希尔的视线，坐在另一边低头吃饭、显得有些不耐烦的芬奈抬头瞪了他一眼，尤利希尔急忙低下头去，权当什么都没有发生过。

　　想想也是，银月的判断并不能左右两人的感情进展，更何况还是如此跃进式的，让人完全无法想象的进展……

　　多少有点仓促的晚餐并没持续太久。毕竟大家还是都想先去洗个澡清爽一下。但是据说饭后洗澡又有着诸多不利，于是吃完晚餐之后的众人又再一次回到了沙发这边。千晴照例在厨房忙这忙那，剩下的几人便在靠窗的这边沙发上坐成一排。

　　“真暖和，说实话完全想象不到几个小时前还待在那种被风一吹就冻得不得了的地方呢。”

　　“嗯。”

　　这边的气温刚刚合适，毕竟怎么说都是冬天，这边现在不太热也不太冷。几人望着窗外黑漆漆的大海，一时间并没有什么交谈。

　　完全看不到亮光之类的……这种与世隔绝的感觉还真是稀罕。

　　“外面真黑耶。除了月亮的光之外别的根本什么都看不见。”

　　黛安娜说道。“本来就是特意来这种清静一点的地方嘛。”

　　“是啦。不过，越是这种感觉很安全的地方就越容易出问题呢……要是这时候突然从阴影里跳出几个黑衣大汉，制服了千晴之后把我们绑起来为所欲为……疼！疼~！松手！哇啊啊啊啊啊！！！”

　　明明是这么美的风景，一定要说这种话也就真的是自讨苦吃了……关键是，这话的画面感真的很强……毕竟好像感觉大部分的小薄本和那方面的动画都是这种内容来着……

　　第二百四十三章 崭新住所

　　并排坐了一会儿，大家就开始轮流去洗澡了。首先去的是银月，这倒不是因为什么特别的原因，纯粹是因为她刚好坐在沙发最靠左边的位置，距离一楼的浴室最近而已。千晴和她一起进去了，看样子是去做最低限度的整理和检查。毕竟这里长久无人使用过，还是先确认一下所有东西能不能正常工作比较好——虽说尤利希尔觉得在确定来这里之后，黛安娜她们应该就已经派人来检查过了来着。

　　剩下的几人也因为要开始轮流去洗澡了，各自拿起行李上了二楼，千晴很快就结束了她的检查工作，在一分钟之后就跟着一起上来了。

　　“……”“……”

　　二楼是个相对简单的空间，整体可以走动的空间呈现凸字形，也就是半边客厅半边卧室的布置。左右和正前方各有一间卧室，看来果然银月没说错。芬奈虽然之前一直很淡定的样子，不过现在明显还是紧张了起来，她不停地看着其他人的表情，似乎是在确认“咦？！我必须要和尤利希尔一起睡吗！”这种事情来着。

　　“话说回来你干嘛那么紧张啊……仔细想想的话，之前你不是一直在和尤利希尔一起睡吗？甚至连他走了你都舍不得离开他房间来着。”

　　黛安娜晃了晃头说道。她的行李箱明显很沉，刚才本人也花了很大的力气才从楼下拎上来。

　　“我！我才没有！而且……唔，虽然是个变态学园长，但是说得也不无道理……”

　　既然尤利希尔在自己的房间都没有对她做什么，那么在这里的话岂不是更加不可能对她做什么了吗，真是的。

　　当然要反驳的话也可以说反倒是因为这里是完全不一样的地方所以自己完全有理由对她做什么来着……也罢。

　　听到这话的芬奈似乎也确实觉得她说的并不无道理的样子，因而几人倒也没有在这里停留多久。至于房间的选择方面，她们几乎没有太多迟疑，主动把正面的房间让了出来。安娜姐妹睡在靠左边，而千晴则往右边的房间走去了。

　　“左边这边的房间是靠山的呢，不会太亮，打游戏也不必担心白天的阳光影响到屏幕显示效果。”

　　黛安娜说道。

　　虽说尤利希尔觉得她八成是要之后去一楼打游戏的……毕竟那边肯定会热闹一些。

　　而至于千晴呢——

　　“……”

　　根本没说话。

　　她直接就拖着两个行李箱走去了右边的房间。尤利希尔当然也不好出声询问。结果，到头来他只好和芬奈穿过中间的走廊，推开了尽头房间的房门。

　　“喔……”

　　房间里开着灯。

　　正面就是一张就算在上面滚几圈也不会掉下来的大床，左边有衣柜，右边则是桌子和观景条件很好的窗户，只可惜现在是夜间。

　　“还不错嘛。”

　　在靠尤利希尔身后一点的芬奈也环顾了房间，略微点了点头。看得出她也很满意。

　　“虽说我早就不期待房间里有双人床了……但是，这么大的床的话，也不可能和你有什么亲密接触吧！哼哼哼。”

　　这女人……一脸骄傲地说些什么呢。之前自己房间里那个比单人床大不了多少的床，她不也是老老实实地过了一晚又一晚么……恐怕还是被大小姐之前的那番话影响到了吧。确实，听了那些话之后自己脑袋里也不可避免地有了那方面的意识，但是，想想也是很荒谬的事情。

　　尤利希尔和芬奈一同把行李箱推到房间的左边去，打开很大的衣柜之后，分配空间这件事也并不怎么花时间。毕竟，内部空间确实是很大，而且本来也没带多少衣服出来。

　　“夏装我还没来得及检查呢，没问题吧？”

　　在一同把各自行李箱里叠起来的衣服挂上去的时候，芬奈说道。

　　“啊，应该没事吧？虽说她们挺喜欢在这种事情上搞怪的……但是那怎么说都是衣服，应该是些正常的款式吧。”

　　“那就好。”

　　你看，只是这么简单的对话的话，两人之间还是完全没问题的。去想些有的没的的事情才会让气氛变得尴尬。老实说，尤利希尔这一年多以来早就习惯了女性的内yi裤……所以，甚至连她拿出那几件布料的时候，尤利希尔都没怎么在意。这样要怎么才会……他望了一眼身后的大床。

　　“你要睡哪边？”

　　芬奈也看了看。

　　“我随便啦。唔，右边吧？”

　　“已经拿了主意为什么还要说随便……也好。那我就睡左边。”

　　尤利希尔也不知道为什么会选右边来着。可能是因为左边靠海的原因，本能地觉得靠里面一点的右边会更有安全感一些……？这个结论的可信度还不如之前大小姐说的自己必将在这两天内和芬奈生米煮成熟饭来着。

　　“呼。好了。我倒是完全没想到床会这么宽敞……这样的话就可以直接在床上玩了呢。看书什么的，甚至连补习都行。不过还是得准备一个可以支起来的小桌子会比较好一点。”

　　虽说样子看起来平平常常，但语气中还是不可避免地显得有些兴奋。其实尤利希尔也是如此。之前虽说那个总统套间的体验丝毫不比这个差，但是……怎么说？这里的感觉更像是所谓的家一些……套房再好，那也是酒店。可是明明算起来在这边停留的时间甚至还不如在酒店长的……人真是奇妙的生物。

　　衣柜问题解决之后，芬奈把她的一些七七八八的东西都放到枕头边上，尤利希尔则走到靠海的窗户旁边。说实在的，体验真的很不错。

　　窗前就有桌子。尤利希尔真的很想有一天自己可以悠闲地面对着大海玩电脑……为什么是玩电脑。不过想想好像海啸之类的情况也不是没有发生过，好像还是住在普通一点的地方更安全一些来着。要是海边这里突然停个电什么的，就完蛋了。

　　……为什么自己面对着夜晚的大海会想到这么现实的事情……果然今天还是没有欣赏美景的心情吗。

　　第二百四十四章 少女的愿望

　　来海边的时间只有两天，虽然说是来悠闲度日的，但是，实际上由于确实只有这么短的时间，尤利希尔觉得还是不要发呆轻易把时间混过去比较好。老是站在窗边多少有些无聊，他没过一会儿就坐了回来。

　　“喂。”

　　“怎么了？”

　　“不要坐我这边，明明是这么大的床，你坐到你那边去啦。”

　　这是被嫌弃了吗……

　　不过，唔，既然她不愿意的话尤利希尔倒也没有什么强求的意思。话说回来坐到哪里又有什么区别……

　　他望了一眼旁边的芬奈，她现在正在整理剩下的一些杂七杂八的小物件。

　　“话说回来你竟然带了闹钟……”

　　“……怎、怎么了嘛！不可以吗！”

　　“……”

　　倒也不是不可以……不过这种东西究竟是带来干嘛的……

　　尤利希尔实在是觉得很有意思。看到尤利希尔在笑，她显得更加不好意思地背过了身去。

　　“待会儿应该就没什么事了吧？轮到我们洗澡之后差不多就应该准备睡觉了。呼。我的功课已经差不多解决了，这之后的两天时间反而还有点闲。”

　　“诶，是吗……”

　　不知是不是因为单独相处的原因，芬奈似乎更愿意和尤利希尔聊天了。这当然是好事情。

　　“嗯，好了。差不多就是这些……你看电视吗？”

　　“我是不觉得这地方能有什么电视看……不过游戏应该还是可以玩玩的吧。现在感觉还是挺早的，什么都不做的话有点无聊。”

　　“随便你了。”

　　芬奈接着就走了过来，坐在尤利希尔的身边——床的正面靠左的位置。两个人坐的位置刚好把大床一分为二。

　　“不过你有游戏机吗？”

　　“……”

　　确实。尤利希尔站起身来。虽说在临走之前对黛安娜的行李箱进行了严格的检查，不过，他和奥利安娜倒也没有真的就禁止黛安娜带游戏机过来。至少，现在这种时候如果想玩的话，应该是不至于为了游戏机而烦心。

　　他走出门去，正面的这条虽说不算长但却微妙地有点阴森的走廊两边都没有门。左右两间房的门都在正面。因此，想要串门的话还是挺不方便的。卫生间同样也在楼下，如果晚上想要去摘个花之类的……恐怕会有点折腾了。

　　尤利希尔很快就走到了黛安娜的房间门口。不过，开门的确是奥利安娜。

　　“姐姐吗？她已经去洗澡啦。浴室好像挺小的，所以我们只能一个一个地轮流洗。这一点勉强算是不便吧……不过这边至少电力没什么问题，据姐姐说也有网络，传输速度不快但也够用了。”

　　她一边说一边自然而然地把尤利希尔拉进房间，然后不等他说明来意就关上了房间的门。

　　总感觉她好像有什么想说的……

　　尤利希尔重新望向奥利安娜，她注意到尤利希尔的动作后便侧过了头去，这一点更加让尤利希尔起疑了。奥利安娜基本和说谎没什么关系，这种小学生水平的撒谎功力不论是谁恐怕都能轻易识破的。

　　“怎么啦？”

　　“什、什么？你在说什么呢，尤利希尔？我、我可是什么都没说。”

　　“就是因为你什么都没说才有问题。正常的你肯定会第一句就问来干什么吧。不觉得刚才你好像有点想要强行把我拉进来的感觉吗？唔，要不是因为是你的话，我就不会进来了。”

　　“~~也、也就是说……是因为这么做的人是我，才~~~”

　　她好像对这句话很受用来着。明明都已经是现在这种时候了……两人的关系难道还需要在这种事情上脸红吗……尤利希尔挠了挠头。不过，这确实也是她可爱的一面。于是尤利希尔便坐到了床边上。看样子这几间房的布置基本类似。唯一的区别是这边的窗户是对着尤利希尔房间窗户的反方向，也就是岛上的森林……这可没什么好观景的，窗帘一直拉着。谁知道晚上会不会有什么让人讨厌的虫子之类的。

　　“好啦，多余的话就不说了，你想干什么？呃，如果可以的话还是长话短说啦，因为现在芬奈还在等我。”

　　“啊，呃……真的不是什么重要的事情……”

　　奥利安娜一副扭扭捏捏的样子。啊，对了。说起来她不就是这样的家伙吗……尤利希尔不该那么说的。反倒是因为尤利希尔没时间，她才会更加不愿意开口来着。但是，这边姑且也是有好奇心的啊……究竟是什么事情呢。

　　尤利希尔对此相当好奇。

　　对付奥利安娜这种温柔又善良的女孩子，应该采取的方法就是主动出击。于是，尤利希尔便大着胆子直接拉近了和她的距离，并且为了防止本人逃跑，伸手抓住了她的胳膊。

　　“哇！”

　　“什么事？要是真的事什么难以启齿的事情我就不问了，不过，应该不是什么大问题吧？”

　　“嗯……”

　　她犹豫了好一阵，最后还是很勉强地开了口。

　　“那个……尤利希尔。之前我们在一楼那边休息的时候，银月说的那番话……你还记得吗。”

　　怎么可能会忘呢。

　　倒不如说尤利希尔已经想了好久了。

　　“那个，其实她之前就对我们说过这个了。只不过我和姐姐都不太相信。但是……呃，我不确定她是想要借助什么道具还是要强行逼迫你们就范之类的……但是，我猜这两天恐怕肯定会发生什么。那个…………”

　　她这一下迟疑了可能有半分钟左右，脸颊也红了起来。

　　“……其实，从我们变成名正言顺的恋人关系，也已经过了很久了吧……那个，尤利希尔，你不是还没对我们做什么吗……唔，虽说确实是很感激……可是……呃……我们虽说是女孩子，但也是人……”说到这里就已经算是很明确的意思了。奥利安娜已经羞得连耳朵都染上了红色，她低头捂着脸开始摇晃身体。

　　“我其实不是很赞同银月的做法！但是……呃，要是……要是你真的对芬奈小姐有意思了的话……那个……也不要顾虑太多。就、就这样！”

　　第二百四十五章 必然的意外（上）

　　说到这里，她一猫腰就溜到了床的另一边，接着钻进了被窝，像是受惊的兔子一样整个人都缩进了被子里。

　　望着床上抖动的被子，尤利希尔其实现在挺想扑上去对她做点恶作剧的……不过，确实现在也不是时机，而且，他也多少需要一点可以安静思考的时间。现在还是先把游戏机拿回去吧，要是　　芬奈起疑就不好了。

　　“我可以拿游戏机过去吗？要是过后黛安娜想找的话再过来拿。”

　　“嗯！”

　　奥利安娜隔着被子发出闷闷的声音。

　　尤利希尔向着被窝的方向笑了笑，接着便抱起了放在旁边，看起来已经收拾停当的黛安娜的游戏机。尤利希尔是觉得她待会儿就算回来肯定也不会嚷嚷着要拿回来的……毕竟她还有其他好几个备用的呢。

　　他抱着多少有点沉的游戏机走出房间之后，这个大概有整个二层楼的一小半空间的小客厅多少显得有些幽暗。灯光是黄色的，没有拉窗帘的窗外是一片看不到光的黑漆漆状态，只能看清因为别墅的灯光而照亮的近处景物。虽说晚上的话肯定这里的灯光还是会开着的……但是，要是真的想去摘花什么的，恐怕是需要一番心理准备了。公馆那边其实也是同样的效果，只不过因为公馆确实是挺大的……恐惧感也不会特别强烈。

　　“太慢了啦。再拖下去我就要睡着了。”

　　果不其然，尤利希尔一推门，就被有点不满的芬奈抱怨了。

　　“抱歉，抱歉。”

　　“哼。虽说我也知道肯定是和那对姐妹谈情说爱才耽误了时间……不过想想还是不爽呢。”

　　她一边说，一边帮忙安放游戏机。她接触这些东西的时间还很少，所以看样子是不太懂应该怎么连接到显示器上。尤利希尔侧身寻找大电视接口的时候，她也颇有兴趣地凑过来张望。不过，有意思的是，一旦尤利希尔看一眼芬奈，她就会强行装作扑克脸的模样。实在是很有趣。

　　“啊，对了，说起来。”

　　“？”

　　站在靠后一点位置的她稍稍歪了歪头。

　　“怎么？”

　　“不，呃……没什么。”

　　“什么嘛。”

　　“就是，呃，晚上的话一个人去卫生间可能有点那个，所以如果可以的话还是早点解决比较好。”

　　“什！”

　　她看起来想要反驳，不过就在这时候，恰好开机的游戏机启动，显示屏一下子亮了起来，还有清脆的铃声响起，硬是就这样把她的话重新憋回了肚子里。

　　“哼。所谓的宰相肚里能撑船，我就先不和你吵架了，呐，玩什么好？”

　　……

　　尤利希尔瞥了眼芬奈，而本人似乎也反应过来她的模样多少有些兴奋过头，干咳了两声后，强行摆出了扑克脸。

　　————

　　“喔、喔……这样吗……诶，还是挺好玩的嘛。”

　　结果看来看去还是选了能开车的游戏。芬奈似乎对路边的风景很感兴趣，硬是把赛车游戏给玩成了观光游戏。结果尤利希尔只好邀请她一起玩赛事模式。

　　结果不出所料，她显而易见地跑了个倒数第一名。还是连倒数第二的影子都看不到的那种倒数第一。

　　“这……这只是意外！”

　　感觉这种游戏好像会对她的自信心造成影响……毕竟其实有的赛车游戏还是十分硬核的。虽说看起来好像要操作的东西比实际驾车少很多，但是ai对手的难度和智力已经不是当年的游戏可以相提并论的了。但是，一下子从次世代游戏降格到俄罗斯方块的话她应该会不高兴吧……

　　正当尤利希尔在游戏里驾着车到处遛弯顺便思考应该怎么做才能不损害到芬奈的自信心的同时，也能不着痕迹地换到她可能会擅长一点的游戏上的时候，反倒是身边的芬奈开口了。

　　“那个……”

　　“嗯？”

　　“你、你刚才说，一个人去卫生间会很吓人，是真的？”

　　咦，她还在在意这件事吗。

　　“啊，嗯。不过我可没说很吓人哦，我只说……好像我什么都没说来着。只是一般程度的吓人啦。因为，那个，你看，我们的房间开门之后就是一条过道吧？两边的墙上还挂了画，感觉——唔唔唔！！唔唔唔！”

　　结果尤利希尔没能说出后面的话来。一只柔软的小手很努力地捂住了他的嘴，旁边的芬奈似乎也很拼。

　　“你你你你不要说那种有的没的的事情！那种事情是根本不可能发生的！”

　　“但是很多动画在说到七大不可思议之类的事情的时候，不是都会顺便提一句会动的画啊，或者会眨眼的画啊，或者眼里会流血的画啊之类的……”

　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　尤利希尔刚察觉到自己说了不该说的话，但为时已晚。

　　整个陷入暴走状态的芬奈抄起旁边的枕头开始殴打尤利希尔的脑袋，多亏枕头软软的也没有拉链，并没能造成什么实际的物理损伤。不过，很快情况就发展到了芬奈想用枕头捂住尤利希尔的嘴——包括整张脸的程度。

　　这可不妙。再怎么说尤利希尔也不想在这种地方挂掉耶。

　　他只好扔掉游戏手柄，接着侧身用力——在这种时候男女之间力量的差距就体现出来了。尤利希尔并没花多少力气就变成了从背后搂住芬奈的姿势——毕竟他下意识地觉得背后肯定是最安全的位置……虽说抱住她之后尤利希尔才开始觉得不妙。

　　好像自己有点儿做过头了……

　　“你你你你干什么！”

　　芬奈虽然想要挣脱，但是现在这种情况下除了真的用上全身力气之外基本也没办法逃离——毕竟谁都不想因为这种愚蠢的原因就让对方受伤来着。抱住她的是尤利希尔又不是膀大腰圆的强〇犯。“呃，我只是不想被你捂死而已……”

　　“好了，松开人家啦。你要做什么？”

　　“……抱歉。”

　　“什、什么啦！搞得这么正经……我、我又不是说你有错什么的……”

　　尤利希尔松开了手，但是，芬奈却没有从他的怀里挪开。

　　第二百四十六章 必然的意外（下）

　　“仔细一想好像是我突然就做那种事来着……可是，要说有错，还不是你先说鬼故事吓别人不是吗！”

　　但是……这……

　　她就这样子靠在尤利希尔的胸前，属于异性的柔软躯体，和淡淡的香甜汗味，让尤利希尔的呼吸也加速起来。可恶……这种时候为什么突然这么像女孩子了……话说回来她本来就是女孩子着……

　　关键是，本人似乎完全没注意尤利希尔的心思，仍然靠在他的怀里。

　　“哼。这样一来就扯平了，哥哥。”

　　“……！”

　　尤利希尔哆嗦了一下，直接靠在尤利希尔身上的她当然没有错过这一点。

　　“呼呼？”

　　糟糕，被她抓住把柄了。

　　芬奈也干脆地扔下了游戏手柄，转过身来。可恶……只有这种时候才反应那么敏捷。

　　“你好像……很不习惯我叫你哥哥啊，嗯？哥哥~~”

　　“……谁、谁才不习惯……”

　　尤利希尔的心脏怦怦直跳。听着她那明显有点刻意的撒娇声线，他下意识地往后缩了缩。芬奈见状坏笑了起来。

　　“你，好像很紧张呢？”

　　还不等尤利希尔反驳，她就凑近过来，把手放在尤利希尔的胸前。

　　糟糕——

　　“哇啊……”

　　完全露陷了。

　　她自己似乎也有点吓到。

　　“你、你心跳这么快的……”

　　“还不是因为你刚才靠在我身上就不动了……”

　　“那！那是因为……”

　　芬奈说到一半自己也红了脸。

　　“总、总之怎么了嘛！你这样子明显就是对人家发情了吧？！你这个变态哥哥！”

　　“唔……”

　　心好痛。但是不可否认，尤利希尔确实是……可是！这个怎么能怪他！换了任何身心健全的男性都应该会对她产生那种想法吧！毕竟就那样直接靠在别人身上什么的！尤利希尔这边都还是已经很保守了，要是换作其他人恐怕都会认为这是女孩子这边的暗示了。

　　“哼。嘴上说得一套一套的，但是实际上还不是想要……想要推倒我罢了！”

　　她在床上跪立起来，这样就和尤利希尔一般高了。

　　“怪不得之前银月小姐会说那种奇怪的话。我还在想是为什么呢，哼……照这样子的话，我还真是危险了呢，哥~哥~”

　　“太、太近了！太近了！”

　　两人现在几乎是黏在一起的状态。这样子如果有旁观者的话，肯定会被误解的。

　　“哼，我和变态没什么好说的。喏，就算是在这种时候，你也心跳得很快呢。”

　　她放在尤利希尔心脏上方的手稍微用了用力。

　　可恶……这家伙。

　　明明是一副小脸通红的姿态，她自己都没有发现自己呼吸都快了很多吗？一直在尤利希尔的脖子边上喘气，心跳要怎么慢下来啦。

　　想到这里，他也伸手抓住了芬奈的小手。

　　“什！你、你要干什么！我我我我我可是要喊人了！还、还有！我我我我可是你妹妹！”

　　她明显比尤利希尔刚才动摇多了。毕竟两人现在脑袋里全是那种事嘛。就算确实害羞，这种事情也是不得不承认的。

　　“就算你眼睛瞪得那么大……”

　　“你你你你要做什么！我可是无辜的！无辜的哦！”

　　这种时候就算这么说也没人会信啦。喏。

　　尤利希尔当然不可能像她对自己做的一样，伸手触摸她的胸部……毕竟，那可就真的变成变态了。但是，至少通过脉搏尤利希尔还是能清楚地判断出她的心跳的……好快。她也没比自己轻松到哪里去。两个人现在完全就是一样地在紧张。

　　她慌慌忙忙地从尤利希尔的手中抽回她自己的手。

　　“反正你又没胆子对我做什么！哼，就、就算我有点紧张又如何？”

　　想要掌握主动权吗……确实。对于芬奈来说，如果走到现在这一步连主动权都掌握不住的话就在大家中间连发言的权利都没了。本来她就微妙地比大家矮一头……可能是因为之前是被强行当成人质的缘故。但是，话是这么说，她倒也并没有主张要讨回权利什么的……不是M吧，应该。

　　但是，听她这么说，尤利希尔总觉得有点不爽。

　　其实是十分不爽。

　　再怎么说自己也是男性，哼，这种时候还不让她见识一下自己可以做到的事情，还要什么时候？

　　他伸手扶住芬奈的后背，身体稍稍凑近。察觉到他的意图的芬奈很明显地抖了一下。

　　“你！你你你你！我、我们是……那个……还没有告白的话是不行的！”

　　她闭着眼睛开始主张自己的想法。话是这么说……尤利希尔也没真的打算对她做什么啦。

　　或者说……他自己的心里，是清楚自己并不会对芬奈做什么的——只是为了灭一灭她的嚣张气焰而已。另外不可否认还有一些恶作剧的心理……以及，可能有那么十分之一，唔，是二十分之一……他确实是想要真的吻上去的来着——与其说是尊重双方感情什么的，倒不如明确地说是因为理智才阻止了他往下想，和往下做。

　　但是，这，仅仅只限他自己这边罢了——

　　——正当尤利希尔盯着怀里略微发抖、闭上了眼睛但却没有伸手推他的芬奈，心里开始犹豫是不是应该假戏真做的时候，正面的房门却突然打开了。两个人都吓了一跳。

　　“唔~~~真是的，尤利希尔，要玩游戏的话就早点让人家过来嘛，我也想玩——嗯——？”

　　穿着松松垮垮的睡衣、头发还湿漉漉、模样有点邋遢但也有种别样美感的黛安娜，站在门口想要进来——但是在看到屋里的情况之后就定住了。

　　“呃……”

　　这可不妙。尤利希尔对于为什么会发生这种像是游戏或者动画里一样的经典误会场景的原因完全没有头绪。其实光是想这个就已经很头痛了。

　　“那个，你听我解释——”

　　“竟然……竟然已经……”

　　“不是这样的！是意外！”

　　“——已经吃饱了吗！！！我去转告小安娜——不对，是大家！”

　　“哇！！！等等！喂——！”

　　完了。

　　尤利希尔和芬奈，愣愣地看着彼此。

　　过了几秒钟之后，两个人慌慌忙忙地翻身下床，接着跑出了房间——虽说可能已经来不及澄清事实了。

　　第二百四十七章 斩钉截铁的大小姐

　　应该要如何解释才好呢，尤利希尔多少有些束手无策。

　　现场仍然是在他的房间里。不过，人数嘛……倒是多了几个。

　　“哼~~所以，你是说，其实你只是想要吓一吓芬奈而已，并不打算真的对她做什么？”

　　“是、是啊！”

　　虽说当着本人的面说这种话有点不太好，但现在也顾不上了。

　　全员（除了奥利安娜）暂时聚集在尤利希尔和芬奈的房间里开会。结果害得芬奈连澡都没来得及洗——时间是被黛安娜目击的十五分钟之后。

　　“这个解释倒是很合理呢。”

　　大小姐点点头说道。

　　“那就——”

　　“很显然，这么有意思的事情，怎么可能放过？”

　　也是。

　　尤利希尔对于这一点并没有太多意见。虽说，他更情愿根本不要这样子聚在这里讨论这件事才好……

　　“总之，现在发生的事情是，我可以理解成你们亲亲了吗？”

　　“什……！根本没有！你是把刚才他说的话完全充耳不闻了吗！根本连碰都没有……碰过……”

　　碰肯定还是有碰的。

　　原本其实只是两个人尴尬一会儿就能解决掉的事情，但是这样一来反倒是……他觉得自己甚至无法像平常一样归纳出多少还算冷静一点的结论，所以连成型的反驳都没有。他觉得，旁边的芬奈肯定也是差不多的状态。

　　“老实说，你们俩亲亲了还是没有，这一点完全不重要。”

　　大小姐很随意地把尤利希尔的枕头竖起来，接着靠到了上面。

　　“正如我之前所说的，你们在这两天里务必——不，是绝对会做出尤利希尔之前和我们所有人都没能做到的那件事，迈出第一步。这是早就想好了的。第一步是自己的妹妹，哼，比起来的话，就算再和别的女人上床，感觉好像也不是那么有罪恶感了呢~更何况大家都是完全自愿的。只是这个家伙一直不敢动手而已。”

　　“哈？那我也把话放在这里。别说是什么这两天了，这两年，甚至这辈子，我都绝不可能和这个娘娘腔……做……做……”

　　芬奈羞于提起银月说出来的那件事，脸红了。但是，她的话显然表明了自己的立场——事实上尤利希尔觉得只要精神正常的话都会得出芬奈的这个结论的。

　　“但是，你刚才明显已经心动了吧？对他。”

　　“？！”

　　芬奈明显吸了口气。她放在床单上的右手下意识地捏成了拳头，该不会……

　　尤利希尔也望向了她。

　　“怎、怎么可能！”

　　“我也是女孩子噢。这点事情还是能分清楚的，不是人人都是你旁边的那个除了脸之外完全就是木头桩子的家伙。一般来说，你会被一个不喜欢的——好吧，哪怕只是普通朋友关系的男孩子——像刚才那样子抱在怀里，亲密接触，还不喊救命么？而且你根本连反抗的意思都没有吧！”

　　“呜！”

　　看来这下子说中了。芬奈一时间有些无话可说。

　　“喔？”

　　“不！不是！那个，怎么说……只是……呃……”

　　“哪怕是亲哥哥，刚才那种明显要吻上去的情况，一般来说也肯定会用全身力气逃开的吧，不是吗？还是说，你是只要是个男人抱着你就会软绵绵的变态？”

　　“你！”

　　芬奈红着脸发怒。然而这副样子着实是没什么威慑力，大小姐笑得更开心了。

　　“看在你也有点自知之明的份上，告诉你——尤利希尔这家伙根本别指望他能有什么自主能动性之类的东西，与其有空等着别人来推你，还不如反过来。我们尤利希尔后宫联盟已经指定你作　　为联盟的第一个测试员了！啊，这句是开玩笑的——但是说真的，要掌握机会的话还是得趁早。等到这次的旅行结束之后，你完全没有理由也没有气氛邀请尤利希尔干那个了哦。最好早做打　　算，这样我们也可以来预备一下各自的安排。”

　　“好了，大小姐，差不多该去洗澡了，时间也不早了，更何况之后还要让给尤利希尔来洗鸳鸯浴。”

　　千晴说完，便带着一张扑克脸离开了房间，银月心情很好地从床上跳下，跟在她后面。

　　“我们洗完澡的话会用手机通知你们的，哼哼~慢慢享受吧。”

　　说完她也离开了房间，屋里还留下了把她们俩带来之后就没怎么说过话的黛安娜。她现在正在活动脑袋，看起来有些无所事事的样子。

　　这么一想，好像自己还没来得及和她算账呢……

　　“喂，黛安娜。”

　　“嗯？啊——对了，我想起我突然有点急事！哎呀，真是很急呢！游戏机就先放在你这边，我明天要玩的话再自己过来拿！好了就这样，晚安！”

　　“喂！等——”

　　人已经没了。

　　尤利希尔望着半开的房门，无奈地走过去把门关上。

　　虽说距离之前那时候只过了一刻钟……但感觉就像是过了一年一样。再一次的宁静，尤利希尔重新坐回床上。

　　“她们都走啦。”

　　“我知道。”

　　芬奈抱着双腿，闷闷地说道。她看起来心情并不好。

　　“那个，刚才的话我不会介意的。”

　　“但我会介意。”

　　她稍微抬起头望向尤利希尔。

　　“银月那家伙……说我们……我们会……”

　　“别信她的。她最拿手的把戏就是把黑的说成白的，再把白的说成黑的。”

　　话虽如此……尤利希尔其实比谁都相信大小姐的判断。但是，这话可安慰不了人。

　　“是吗……那，假如我晚上睡觉的时候突然抱住你呢？”

　　“……这，要怎么样才会发生这种事……呃……我，唔，我应该不会做什么的吧。”

　　“那要是我在你耳边诱惑你呢？”“都说了要怎么样才会发生这种事……而且，到这种地步的话……说得难听点，哪怕对方不是你……只要多少有点好感的话……”

　　“确实。”

　　芬奈重新埋下头去。

　　“一会儿，要是她们洗完了的话，你先去吧。”

　　“好。”

　　芬奈确实是需要一个人静一静，尤利希尔这边更是如此。看样子芬奈对自己确实是抱有好感……大小姐刚才没有说错。可是，为什么呢。

　　自己又不是木天蓼，她们也不是猫咪。一般来说正常的恋爱剧情好像都是发生了什么不得了的事情，然后男主角出来帮助了女主角两个人迈过难关自然而然诞生感情之类的……可话又说回来，现实里哪里会有那么多恰到好处才会冒出来的困境嘛。

　　第二百四十八章 沐浴时间

　　大小姐她们洗完澡之后，尤利希尔很快就补上了空缺。他拿好睡衣很快就离开了房间，理由嘛……倒也不是说想躲开气氛不太妙的这个状况，但是，呃……他确实是不知道应该怎么应对眼下　　这个场面。芬奈一直不说话，他这边也很难找到什么合适的话题。还好，在左右为难的时候，他的手机响起了短信铃声。

　　沿着确实是有点阴暗的过道一路往前，很快就到了楼下。怎么说呢……虽说白天的时候一楼这边的风景确实是很不错，但现在……外面黑漆漆的总让人感觉不太好。要是能有个人壮胆也就罢了……但是自己好歹也是男性，想着这种事情也确实感觉有点丢脸。

　　他只是望了一眼黑黢黢的窗外，就走向了楼梯旁边的卫生间。别墅整体的布置其实很简单，可能唯一的不便就是二楼没有卫生间这一点了。

　　他打开门，往里看了一眼，然后又鬼鬼祟祟地关上门，把手伸向衣服下摆。

　　这一系列动作倒不是因为尤利希尔很闲，主要是因为，他很怀疑大小姐会不会在哪里埋伏自己来着。不过有点意外的是，看样子浴室里只有自己一个人。这当然是好事。尤利希尔这下子多少　　也可以放松一下了。

　　卫生间内并不算大，尤利希尔并不打算在里面花太长时间，于是他小步地走向了花洒喷头。确认了，浴室里只有他一个人。

　　尤利希尔这么谨慎当然是有原因的。他现在完全是光溜溜的姿态，而且，之前还在说那种事情来着……难保大小姐或者其他人会来一个身先士卒。

　　虽说，那样对自己也不是坏事……

　　温热的水冒了出来，尤利希尔长长地松了口气。

　　洗澡之后神清气爽好像是有科学解释的，具体的理由倒是众说纷纭，不过，尤利希尔现在觉得，热水可能确实是让思维放松的一个重要因素。

　　芬奈的事，芬奈的事，芬奈的事，其实虽说觉得心乱……可是仔细一想，好像问题的原因倒也挺明确的了。

　　他盯着旁边的瓶子看了半晌，然后才勉强判断出哪个是沐浴液。毕竟是现在这种年代了，肥皂已经很少会有人捡了——毕竟有方便的沐浴液可以用，为什么一定要用肥皂呢。

　　机械性地擦洗身体的时候，尤利希尔自然而然地一路从自己的胳膊看到小腿。

　　“唔……”

　　别说是什么男子气概了，大家没把自己当成女孩子，真是奇迹。

　　从纤细的指尖开始，一直到玲珑的锁骨，到盈盈一握的腰部。除了胸部确实是无法发育之外，别的地方怎么看都是完美的女孩子体型。如果不是两腿间的万恶之源，尤利希尔估计连自己都会　　把自己当成女孩子了。

　　不过现在自己的事情怎样都好。他更在意的是芬奈那边的事……

　　其实，他不是不明白大家的意思。确实，成为恋人关系已经过了很久了。那方面的事情虽说羞于启齿，可是并不是应该羞于去做的事情。而且既然是恋人的话，这本来就是天理来着。没有人　　能有任何理由来阻止相爱的双方做那档子事……不过，尤利希尔也不得不承认，他自己确实是有点懦弱。

　　温热的水从花洒喷出，尤利希尔有点惬意地稍稍眯了眯眼。

　　自己的第一次，反而是要给完全不是大家之中任何一人的人吗……虽说他对这个倒是完全没在意……毕竟对自己来讲，第一次更多的是心理层面的纪念意义，可能，不，是肯定——自己肯定　　会记上一辈子的。他倒是真的很惊讶，大小姐竟然似乎并不在意他和别的女孩子那个……唔。

　　但是！这一切之前不是有个大前提吗！话说回来人家根本就没有真的确确实实地对尤利希尔说出喜欢不是吗！是，当然，尤利希尔也明白芬奈对自己已经建立了信赖关系。两人的关系也比刚　　遇见的那时候要好上许多了。但是，真的到了那种地步吗……恐怕还是得打一个问号。

　　尤利希尔深深地深呼吸了一次。

　　但是……

　　这一切都是自己的想法罢了。倘若，芬奈她真的对自己产生了好感的话，到时候怎么办？自己真的会在这短短的两天内……那个……吗。

　　真是难以想象。

　　冲澡的话其实速度很快的。只过了差不多一刻钟左右，尤利希尔就已经冲洗完毕。他随手拿过旁边的毛巾，擦了两下之后才发现毛巾是湿的。

　　……湿的？

　　在他之前，大家都轮流洗过澡了来着……难道说……

　　唔，等……自己都是什么变态！

　　为什么要这么拐弯抹角！而且说到底还不是因为自己懦弱没有对大家出手才酿成了今天的局面！连本人在面前的时候都不会做什么，结果面对着一条毛巾反倒是兴奋了吗？！开什么玩笑！

　　他发泄似的拧干毛巾，接着迅速擦干了身体，走到小隔间换上衣服。整个过程相当平静。平静得让尤利希尔都有些不习惯——他原本真的以为大小姐肯定会在里面等他，或者从哪个墙角蹦出来，或者自己洗澡到一半突然理所当然地开门进来……之类的。可是，这些都没有发生。

　　可能是大小姐确实良心发现了吧。尤利希尔伸了伸懒腰，接着打开了浴室的门。

　　“呀啊！”

　　结果刚一开门，黑漆漆的门外就露出一张人脸，吓得他手一滑，差点撞到旁边的置物架。

　　“怎么反倒是你吓了一跳……”

　　门外的是芬奈。她有点无奈地望了一眼捂着胸口大口喘气的尤利希尔，走了进来，把带来的换洗衣物放到旁边的架子上——内衣被巧妙地藏在了睡衣里面，没让尤利希尔直接看到。

　　“那个，我还以为你肯定会在房间里……”“……我想了想就早点过来了，一个人在房间也没什么事可以做。”

　　一个人……没什么事？

　　她……她真的是芬奈？

　　尤利希尔瞪大眼睛望了她一眼，后者则有点不敢和他对视的样子，有点灰溜溜地进了里面的浴室。

　　“总之你洗完就可以走了，先回房间吧。”

　　“啊，嗯……”

　　她的行动也有点反常……

　　第二百四十九章 循循善诱的大小姐

　　在意当然是在意，不过，尤利希尔现在当然也没法真的做什么。虽说想和她好好谈谈，可是，难道现在就打开身边隔间的门冲进去么？那样的话绝对会被当作变态的。而且她现在应该已经脱掉衣服了吧……

　　想着这些事情，尤利希尔姑且还是只好打开旁边的门，走了出去。楼下的灯一直开着。虽说有点让人觉得这样的话是不是有点太不节能了……不过现在也不是想这种事的时候。

　　在这个时候，尤利希尔放在口袋里的手机突然震了一下。他伸手拿了出来。

　　是大小姐的信息，上面只有很简单的两个字：怎样？

　　于是，没怎么多想，尤利希尔就直接去敲了大小姐房间的门。

　　————

　　“我是没想到你偶尔也会这么果断呢。要是早点拿出这份决心的话，功略掉那个女孩子完全就是手到擒来啦。她已经开始对你有好感了，由你这边出手的话，根本不用费什么工夫，她就会对你投怀送抱了。哼哼，毕竟我们也可以在旁边煽风点火之类的。”

　　“拜托你不要一上来就说这些……”

　　尤利希尔姑且在大床旁边的椅子上坐下。银月的位置刚好是靠近尤利希尔这边，也就是窗边的位置，千晴则睡在靠里面一点。她们俩都已经穿好睡衣上了床，说真的尤利希尔一开始还以为自己是打扰到她们休息了。

　　“没关系的啦。反正今晚我也会想着你们甜甜蜜蜜的样子手*的。”

　　“喂！”

　　“反正已经用*代替了就没问题的吧。再说了这种事情是个人就会做的，区别只是频率罢了，也没什么好害羞的吧？”

　　尤利希尔望了一眼窗外，波光闪烁的大海显得十分平静。现在芬奈那边又在想什么呢。

　　“唔，竟然不吐槽……好吧。那种认真的事情我觉得其实不聊也罢的……呐，这种事情换做是谁都会紧张的吧，但是，已经到了现在这种地步了，尤利希尔，我觉得你也差不多该做好心理准备了。柏拉图可不是谁都能接受的哦？反正我的话肯定不行。与其在这里犹豫应该怎么把这件事和过去一样糊弄过去的话，还不如拿出决心和陪伴她下半辈子的觉悟，好好地负起责任攻略她然后和她上床。这才是男孩子该做的事情，不是么？然后在解决掉她之后，也要好好计划以后和我们的……嗯，顺序。毕竟大家都还是想要被满足的。所以你还是要早点开始锻炼身体比较好唷。”

　　“…………”

　　这一番话说得尤利希尔面红耳赤。在旁边躺着的千晴不知何时已经缩进了被窝里，这边完全看不到她的表情了。

　　但，确实……尤利希尔也必须要承认，大小姐说得十分在理。

　　是啊。自己这样子逃避下去又能逃避到何时呢。早晚需要下决心的。自己本来在经济方面——一般来说这已经是左右人做选择的最大影响了——完全插不上嘴也帮不上她们的忙，既然如此连这种小事情自己都不能做的话……还要自己这种男友有什么意义呢。难道说只能穿上女装当作花瓶伺候吗。

　　被她这么一说，尤利希尔也多少鼓起了勇气。不过就在这时，他才意识到大小姐话里的矛盾。

　　“等等。这些事情……和我与芬奈做那种事，根本不沾边吧。”

　　“啊，被发现了。”

　　她一副恶作剧被揭穿的模样。不过看样子倒是笑得蛮开心的……

　　尤利希尔望着一直贼笑的大小姐，颇为无奈。他稍稍挪了下椅子，把位置拉近到大小姐的身边。

　　“唔。”

　　看到尤利希尔突然靠近，银月停下了贼笑，她明显也有点紧张了。

　　“你干什么？”

　　“只是想靠近说说话而已。”

　　“哼……我还以为我把你惹火了想要过来报仇呢。”

　　“怎么可能……而且，就算真的是那么想的话，在这种地方也没法那么做吧。”

　　“确实。”

　　银月偷偷指了指她背后，看样子仍然缩在被窝里的千晴。虽说她现在那样子实在是很可爱……但是，不要忘记了可以撒娇卖萌的猫科动物母豹，在面对猎物的时候就会变成恶魔一般的冷血杀手。千晴就是这种类型来着。

　　“好吧，想要我说实话也不是不行……其实我已经说过了啊。因为她是你妹妹，如果你已经能鬼畜到因为爱就可以对妹妹下手了的话，我想对我们所有人下手应该就不是什么难事了。当然，也不单单只是因为这个，如果我们能把芬奈也笼络进来的话，对未来肯定是有益的。那女孩是个才女……而且，看得出她对你评价很好，本人性格也很温柔，完全就是个傲不起来的傲娇来着。我觉得没理由不更进一步。反正事到如今只选她一个人也不现实了。”

　　“虽说这种有点功利性的思考我不太喜欢……但是不可否认确实有道理。”

　　“是吧。”

　　她眯起眼睛点了点头。

　　“但是我还是很犹豫……那个，她不论怎么看都只是……嗯，局外人，不是吗？哪怕跑过来参加约会什么的也是……”

　　“我们这些人里面，从一开始不都是对你来说的局外人么？谁都是从那种身份过来的啦。而且，尤利希尔，真要论起关系的话，还是你和她关系比较近噢。虽说我觉得可能现在看来没什么问题了……但是，能用感情这种相当牢固的东西来勾搭你家里的亲属……这绝对不是坏事。我记得你是从家里逃出来的吧，恐怕，这个问题早晚是要解决的……我也不知道是什么时候，可能是一年后，也可能是离开大学部的时候，也可能是更久之后。不过，两个人怎么说都比一个人要强多了。”

　　这是在为自己操心吗……

　　尤利希尔说实话，挺感动的。“嘛，话又说回来，这个只是基本的动因罢了。还有啊……说真的，这话不该我来说。你就没意识到那家伙对你有好感么？我不能说出那个词来。但是，我觉得就算是你也应该有感觉吧？”

　　第二百五十章 芬奈的小小心思

　　“只有那种只要对方是雄性，从大腹便便的大叔到七八十的老爷子，甚至是街上的流浪狗都可以随便上的女人，才会毫无抵触地和你躺在一起，和你一起来约会，甚至现在进展到这一步了也没有明确表示完全不可以噢？芬奈不论怎么说都不是这种人，是吧？”

　　“哈？！那当然！”

　　再说流浪狗什么的……这口味，该说不愧是她吗。

　　“真是的。一般来说她和你躺在一起的时候你就该把她收下啦。拖到现在真的是奇迹。总之，我想说的是，不要以为把她攻略了就有负罪感什么的，感情永远是双方的事情。她要是不喜欢你，会做出至今为止的一系列行动么？想想，我们当初可是把她绑来的噢？然后呢？她就算不再是人质了不也是习惯性地在你房间休息，一起来活动室玩么？正常来说不是应该恨我们到恨之入骨么？别说像现在这样腻在一起了，根本连看都不想看啊。怎么可能会莫名其妙还要和你一起住，还要过来约会……脑袋烧坏了吧。到这一步就该看破了……唉。真是的。说真的，你早点把她攻略掉吧。喏，我们一共会在这里待两天，你明天就好好地把她哄开心，然后晚上就顺便把她解决了吧。千晴，别在被窝里抖了，起来送客。”

　　“不！我，我自己走就行！”

　　尤利希尔明白，哪怕是其实事不关己的大小姐，在说到这里的时候都说得不高兴了。这也正是表明，她确实说的是真心话。他灰溜溜地离开了大小姐的房间。时间只过了一刻钟而已。看样子芬奈还没有洗完澡……他大步走回了房间。

　　反手关上房间的门之后，他面朝着柔软的大床倒了下去。

　　“唔……”

　　大小姐说的，确实很有道理。事实上尤利希尔自己也有意识到。可是，真的要做那种事吗……他很犹豫。

　　是，当然，那种事早晚都会做的。而且自己的年龄也绝对足够了。已经到了现在这种地步却什么都不做，确实是自己太胆怯了吧。可是……

　　呜啊啊啊啊啊啊啊啊要怎么办？！怎么办？！好像芬奈对自己也不是完全没意思！但是，呃……！

　　在床上翻滚了一会儿之后，他最终转换成了仰面朝天的姿态。头发已经完全乱掉了，不过尤利希尔现在也没心思去梳理。

　　如果，假如说是如果，她真的对自己有好感的话……确实，走到那一步也没什么问题不是吗。如果真的是成为彼此喜欢的对象了的话，肯定kiss以上的事情肯定也会做的。

　　不不不，先冷静一下，冷静一下。深呼吸。

　　尤利希尔望着有点陌生的天花板，闭上眼深呼吸。

　　感觉满脑子都是那方面的事情了。这种事怎么说，应该是一个顺其自然的事情。做好心理准备之后只需要等待的就是机缘巧合和气氛之类的事情罢了。

　　对吧。

　　哈——呼——哈——呼——

　　为什么要等待啊？！？！是要等待什么啊？！

　　————

　　楼底下的另外一边，芬奈当然不知道尤利希尔的这些挣扎。

　　事实上她刚刚才打开花洒而已。至于理由……

　　“呼……”

　　呼出一口气之后，她一下子关掉花洒，接着小步地偷偷走到门边上，侧耳倾听。不过这个动作只持续了一瞬，她就开始嘲笑起自己的愚蠢。上次像是小女生一样地胆战心惊究竟是什么时候了来着……不对，自己现在要说的话也能算是小女生来着。

　　刚才尤利希尔关门的声音她都听到了，现在外面那个隔间肯定是没有人在的。而且话又说回来，就算有人在，又如何呢？难道说因为有人在自己的心情就可以变得轻松么？当然不可能。

　　不过，压力方面确实是小了一些啦。

　　真是不可思议。原来人是这么容易被煽动的生物吗？

　　只是听无所谓的人说了一句无所谓的话，就对自己产生了这等剧烈的影响。这种事情谁都不能说，就让它被自己带进坟墓好了。毕竟这实在是太羞耻了……怎么可能让别人知道啊？因为那家伙说了一句……然后自己这边就突然开始在意起那个完全不像是哥哥的娘娘腔了……虽说也不是第一天开始在意他，可是想到那种……那种羞耻得不得了的事情，感觉脑袋就有点反应不过来了。回过神来就满脑子都是那家伙的事情了。哈啊……要是被人知道所谓的恋爱竟然是被那种人撩拨起来的话，真是要被笑掉大牙了。

　　但是，说实在的，现在这么一想，对那个娘娘腔印象恶劣的时候也就只是一开始罢了。那个时候觉得尤利希尔和他身边的其他人无异，都是些死变态罢了。突然就闯入到自己平静的生活中，然后自顾自地说要把自己当人质。但是……呃，他好像一直对自己挺不错的。自己肚子饿的时候还喂自己吃东西……虽说那可不是什么能高高兴兴地回想起来的记忆……当然，那家伙也对自己态度恶劣过，不过好像一想也并没真的对自己做过什么事……也就一开始那两天对他还多少有点戒备，很快芬奈其实就发现，尤利希尔这家伙根本就不会对她做出什么出格的事情，哪怕是睡在同一张床上。结果……该说是自然而然吗。每日重复着的日常并非毫无价值，至少在芬奈的心里，对尤利希尔的评价还是提高了挺多的。本来一起居住的时候，她都已经想好了要是真的被强行做了那种事应该怎么办了来着……哼。

　　温热的水从花洒喷出，她舒适地吸了口气。

　　“不过……也不坏。”

　　话说出口她才反应过来。

　　等等，什么叫不坏？！结合从刚才其自己的脑袋里就一直在盘旋的事情，结果本身并不难想。可是，是和那个家伙耶……芬奈并不知道自己可不可以和他结婚。毕竟好像确实是有血缘关系的……但是万一自己真的是旁系中的旁系结果刚好safe呢？她又没有真的去调查过尤利希尔究竟是家族中的哪支血脉。况且近亲做那档子事最大的问题其实是因为担心婴儿患上遗传病吧，放在几百年前根本就没有人有这方面的想法的……自己为什么要给这种事情圆场？！为什么要想只要不生孩子就没问题？！说到底问题不是在那之前吗？！

　　那家伙又娘又柔弱，穿上女装的话哪怕不打扮也没人认得出来。事业……他好像根本就没有这方面的东西。除了算是个温柔的家伙之外别的几乎一无是处。虽说包括自己在内的其他人其实都在择偶方面并不会看重这种事情来着……但是这个社会可不是这么温柔噢？哪怕是喜欢的对象，要是没有钱也没有能力还想摸鱼的话肯定也是NG的。说到底那家伙还有什么值得自己喜欢的地方么？

　　虽说是在洗澡，但是心里已经完全是在想着楼上某人的状态了。她挤了一点旁边花花绿绿包装盒里的大概是沐浴露的液体，简单地抹到身上之后结果低头才发现是洗发露。

　　啊啊……真是的。

　　一边冲洗的时候，她很自然地就想到了尤利希尔的那张在最近这段时间已经变得很熟悉的脸来。要是他对着自己露出笑容的话……

　　唔……！

　　心脏的区域猛地抽动了一下，甜蜜的痛楚感涌遍全身。

　　这是期待着什么的感觉，她毕竟也不是白活到这么大的，对于这种感觉她也不是第一次体验了。基本上都是一些很重要的时刻才会有的感觉。比如重要的考试看成绩的时候，又或者拿到等待接收什么很喜欢也很期待的物件的时候。当然，一直以来她都没机会像这次一样接触异性，所以那方面的感觉是没体验过……不过，应该也是很类似的吧。想到他的时候自己这边也会抽痛……也会紧张？这不就像是……

　　……就像是……

　　那两个字，不论如何都说不出来，也想不出来。

　　因为一旦说出来的话，有某些东西就会确定地改变了。一旦意识到——啊啊，我果然还是**这个人的话，有些东西就不能再回到之前的状态了。

　　怎么会？仔细想起来，和他认识也没过多久……自己难道是那种很轻浮的家伙吗？可是应该不是的吧……那样的话又要怎么解释眼下的这个状况呢。

　　心跳变得很快，感觉再把澡洗下去的话就要缺氧了。本来只是简单地冲一下汗就结束了，时间其实还是发呆占了大多数。

　　回去吧。

　　她拿起旁边架子上的毛巾，突然想起，一旦回去的话就要和尤利希尔单独面对面了……唔。

　　这……

　　这对自己目前的心脏来说，不是个好主意……

　　果然还是再洗一会儿吧……

　　第二百五十一章 今夜的月光也很美呢（上）

　　芬奈好慢。

　　尤利希尔这边已经在床上躺了好久了，然而却完全没有动静，无奈他只好打开了游戏机，重新玩了之前没能好好玩的游戏，可是玩了差不多有二十分钟了，芬奈还是没上来。

　　算算时间已经快过去一个小时了。如果是泡澡的话尤利希尔也就不这么着急，但是，芬奈她应该只是普通的淋浴吧……虽说他确实没亲眼看到，但是，唔，怎么说，感觉？

　　反正不论如何，这时间也有点太晚了。当然真要说的话也就才晚上九点钟……可是……

　　果然还是去找找她吧？

　　尤利希尔有点担心万一她在浴室发生什么意外之类的。虽说理智上明白这种概率非常小，但是，芬奈她应该没有什么一定要留在浴室里的理由……………………有。

　　有的。

　　倒不如说尤利希尔在这里百无聊赖地打游戏就是为了等芬奈回来好和她聊聊来着。

　　怎么办，果然还是去找她吗？

　　不过自己好像是个只要是漂亮女孩子就会喜欢的混蛋，感觉好像也不该自己去……不不不，这就完全是借口了。反正游戏说实在的这种时候也没什么好玩的。

　　尤利希尔翻身下床。然而，他刚刚站起身来，房间的门就突然打开了。完全没想到的尤利希尔吓了一跳，差点重新坐回床上。

　　“……”

　　她看着尤利希尔的姿态，略微歪了歪头。是啊！不论怎么想这种姿态也太滑稽了不是吗！尤利希尔捂着脸重新爬上床，她也走近了。

　　“那个……”

　　穿着睡衣的芬奈，身上有一股沐浴露的清香味道。

　　“嗯？”

　　“你刚才是要干嘛？”

　　“……呃，我看你太久没出来，就……”

　　“……”

　　不行，好尴尬。

　　这样下去完全就是着了银月的道了。既然芬奈这边有点说不出话，就该由自己这边努力才是。尤利希尔在心里念了几句平常心，接着从柜子那边够到了二号手柄。

　　“先一起玩一玩吧？”

　　“呃，好……”

　　芬奈的声音有点轻。她低头接过尤利希尔给她的手柄，并不作声。这完全不是平常的她。如果不是在想着那种事的话，她原本应该会更有活力来着。也许还会和尤利希尔争论应该玩哪个游戏。

　　现在这种心情应该不太适合玩竞速类的吧……但是，不也有句话说过吗，越是难过的时候就越要做些高兴的时候才会做的事情。毕竟大部分难过的时候程度都不算特别严重，而且话又说回来现在根本就不是难过……而是难堪。

　　主意打定，尤利希尔很快就关掉了当前的游戏，换了竞速的玩。

　　“……喂。”

　　旁边的芬奈传来呼声。声音不大，但是很清楚。

　　“怎么了吗？”

　　“没、没什么……”

　　她明显有点疑惑的样子。看得出她也意识到竞速类游戏在这种时候应该算个比较奇怪的选择吧。确实，一般来说为了照顾女孩子这边的情绪，最多也就玩玩俄罗斯方块之类的简单游戏……其实一般连游戏都不会玩啦。

　　可是，紧张是一种感觉，难堪或是尴尬，是另一种感觉，不是吗。既然要讨论那种方面的事情的话，果然还是先把心情指数拉上去再说。很容易就会燃起对抗心的赛车游戏可谓是不二之选了。

　　虽说芬奈显得有些迟疑，但两辆车都开到了起跑线的位置时，她也毫不迟疑地按下了油门，画面上她的车辆也开始蠢蠢欲动起来了。哼，这才对嘛。

　　3，2，1，倒计时结束后，两辆车都以离弦之箭般的姿态飞驰了出去。

　　两人的车辆性能相仿，因而在前面的直路区域几乎是并驾齐驱的姿态。中间芬奈的车靠过来想要通过撞击来破坏尤利希尔的驾驶，不过她的阴谋并未得逞。

　　“切。”

　　“看来很认真嘛。”

　　“当然，别的事情先不论……既然比赛都开始了，我当然要赢。”

　　是吗。倒不如说，这样才更加让尤利希尔开心呢。本来，他拉着芬奈玩游戏的目的就是这个。一旦注意力被转移到——而且是极有效地转移到——别的事情上之后，再回头想之前的事情其实很容易就会有所突破了。近年在画质和操作性上都有所提升的赛车类游戏很容易就会让人全神贯注，因为一点点操作失误都会让高速行驶中的车辆撞上护栏或者轮胎打滑，造成比想象中还要大的劣势，所谓的失之毫厘谬以千里呢。

　　不过，虽说芬奈很认真，但是她确实在水平上不及尤利希尔，在弯道部分很容易地就被尤利希尔拉开了距离。

　　“唔……！”

　　“弯道的地方一般来说不要贪图速度哦，车速太快的话完全来不及拐弯，很容易发生撞击然后导致更大的劣势呢。”

　　“唔~~~不用你说！”

　　她赌气似的在下个弯道也没减速，但是单靠手刹还是无法让车辆的惯性有所降低，结果很容易就再次撞上了护栏，再启动又要花费不少的时间。

　　“可以吗？这样下去，可就要输了噢。”

　　“唔唔唔唔~~~~！”

　　芬奈很不高兴地发出了类似汽车引擎的声音。唔，可爱确实是可爱啦。

　　“可恶……你、你这家伙都不会让一下女孩子吗！”

　　“我印象中的你可不会因为这种问题就搬出女性身份来哦？”

　　“唔唔唔唔唔唔~~~！！”

　　芬奈更不高兴了，准确来说现实中的她已经开始甩起两腿开始发脾气了——话虽这么说，游戏里的赛车倒是稳稳地开着。虽然还落后尤利希尔一段距离，不过她已经补回来很多了。

　　“啊，前面有个一百八十度的弯，要注意噢。”

　　“哼……前面都已经是终点了不是吗！这种让我怎么注意……！”

　　“哼哼。”到头来还是尤利希尔稳赢了。虽说执着在这种事情上感觉很像是小孩子，但是这才是乐趣不是吗。所谓的大人就要对游戏置若罔闻，那么无趣的话尤利希尔宁愿不要变成大人。

　　不过有点让他意外的是，在这么大的弯面前，芬奈并没有减速，反倒提高了速度——因为如此她和尤利希尔的距离很快就拉近了——某一瞬间甚至还超过了尤利希尔。

　　但这么做的后果，已经玩过这游戏很多遍的尤利希尔再清楚不过。毕竟哪怕是现实里也没有抓地力这么强大的轮胎。芬奈的车维持着横向转弯的姿态重重地撞到了旁边的护栏。只要拐过这个弯，再过掉前面的一个弯道，就是尤利希尔的胜利了。

　　心情大好的尤利希尔忍不住露出笑容来。但也许正因如此，他才没有注意到旁边芬奈的动作。

　　等他注意到的时候……已经太晚了。

　　“什！”

　　尤利希尔还没来得及反应，就被她一下子扑倒在了床上。

　　“？！？！？！”

　　引擎的轰鸣声远去了，室内的灯光有些昏暗，但尤利希尔只看见了面前，极近距离内，芬奈的脸。

　　那张有点微红的脸。

　　第二百五十二章 今夜的月光也很美呢（下）

　　“你……”

　　“谁也没有说过，一定要跑过终点才算获胜吧。”

　　“可、可是……”

　　现实干涉禁止！尤利希尔很想挥舞着双臂对她这么说。

　　“我们的身体里，可是流着同样的血哦。”

　　她突然这么说。接着将娇柔的身体稍微伏下，这样子就完全变成她压着尤利希尔的姿态了。

　　心脏跳得很激烈，尤利希尔咽了口唾沫。现在就算怎么掩饰都没用的。自己的呼吸她肯定察觉到了。

　　“为什么……”

　　“为什么要说这种话？哼，反正你这家伙不也在想这种事吗。”

　　她带着让尤利希尔的心脏鼓动变得越发强烈的温婉笑容，凑近过来——尤利希尔完全没地方可躲。

　　“反正我们是兄妹关系，哪怕是连自己都向来不认得彼此的兄妹关系，也是兄妹关系，不是么？现在突然像小说里一样蹦出一个你或我不是家族亲生子女的设定，可能性应该无限接近为零吧。这就是现实。”

　　“这……”

　　“但话虽这么说，你的心跳还是很快呢。色——狼——哥——哥——？”

　　！

　　听到她缓缓吐出的这几个字，尤利希尔的呼吸更加急促了。这也不能怪他，毕竟……突然一下变得这么色气，谁都没办法接受的吧！

　　“你说这话……又是什么意思？”

　　尤利希尔勉强组织起语句来想要反击。毕竟一直被她这样子按在身下也未免太被动了。当然如果对象是其他人的话他也不是不可以接受，但，唔……怎么说，他一直下意识地觉得芬奈应该是小自己一点的存在来着。可能是因为他一直觉得对方是妹妹的缘故吧。

　　“什么意思——我想你应该比我清楚。呐，你喜欢我吗？”

　　“？！？！？！？！？！”

　　完全没想到她会抛出迄今为止最大的直球，尤利希尔目瞪口呆，感觉自己的脸在迅速地发烫。问出这话的芬奈，脸颊也有点红了。

　　“这这这这这这……”

　　“是吗……是吗……”

　　虽然尤利希尔完全没能回答，可是芬奈显然从他的反应中看到了答案。怎么可能看不到呢。动摇成这副模样，就算他想掩饰也掩饰不住了。

　　真要说喜欢不喜欢……那当然是喜欢啊。倒不如说自己根本就没有任何会讨厌她的理由。这样一直相处下去的话，哪怕没有大小姐的煽风点火，想必用不了多久两人也会越走越近的。

　　区别只是尤利希尔过早地意识到了她的存在，仅此而已。

　　芬奈反刍着他的话，自顾自地喃喃细语。尤利希尔看到她的脸上露出了笑容。

　　“呐，你这家伙，喜欢我？”

　　“我才不是什么这家伙……”

　　“吼吼~这样就是默认了的意思呢，是吧？”

　　“………………”

　　他红着脸把头偏到一边去。可是现在这种姿态根本没办法不看到芬奈，除非闭上眼睛。可是，要是闭上眼睛的话……尤利希尔总感觉……

　　她会……

　　“哼，哼——是吗。喜欢我啊……哼……嘿嘿……”

　　可爱的嗓音在尤利希尔的耳边盘旋着。

　　“那、那你——”

　　“喔，我可不喜欢你。”

　　“——”

　　咔。

　　就好像世界突然静下来了一样，尤利希尔听到自己的耳鸣声。

　　“什……”

　　“再说了，为什么你喜欢我，我就一定得喜欢你不可啊？是不是有点太自我意识过度了？是，我不否认对你肯定是有好感，但是这种好感真的能叫喜欢吗，喜欢应该是这么浅薄的感情吗？哼~~~”

　　“诶？但、但是……！”

　　“没什么好但是的。而且在这些喜欢不喜欢的事情之前，你是不是忘了，我们还是兄妹啊？”

　　“诶？！”

　　突然被这样说，尤利希尔感觉自己的眼眶都有些湿润了。这倒不是他的本心，可是……可是……他下意识地想要忍住眼泪，但是频繁眨动的眼睛当然没有躲开芬奈的注视。

　　“等！喂，你、你干嘛哭了啊？！你你你你可是男孩子噢？”

　　“呜、我……我是知道……呜……”

　　“哇哇哇！等等等等一下！你别激动！你别激动好吗？！而且我只是说我不喜欢你！又不是说天要塌下来了！呐！”

　　芬奈一下子就手忙脚乱了起来，她慌慌忙忙地伸手在口袋里翻了一阵，但是很显然口袋里没有卫生纸，结果她又只好用她自己的手帮尤利希尔擦去眼泪。

　　“唔……！就、就说你别哭了啦！真是……真是！”

　　她看起来就好像脑袋里住进了一万支摇滚乐队一样开始晃起头来，接着她也顾不上尤利希尔这边越擦越多的眼泪，俯下头来。

　　“——笨蛋……”

　　“————”

　　尤利希尔连身体都快要不听使唤了。

　　芬奈她——径直吻住了尤利希尔的唇瓣。

　　可是……可是？咦————？

　　她不是说……不喜欢自己……

　　可是，嘴唇上柔和的感触不论怎么说都不会有假。她很笨拙地进行着仅仅只是触碰彼此嘴唇的吻，由于双方都太过紧张，这个吻只持续了几秒。

　　“为什么要哭啦。”

　　她在尤利希尔的耳边轻声开口道。

　　“搞得人家连想接着戏弄你的心都没了……眼泪这种是犯规的耶。”

　　“可……！诶……？但、但是，你不是……”

　　“就算我说了不喜欢，可也没说讨厌你呀。而且……虽然认识你没过多久……可是，这个……可能我再也找不到你这样又娘娘腔又爱哭的男孩子了。所以我判断，把初吻……给你，也是不会后悔的选择，这样还不可以吗。”

　　她芳香的吐息弄得尤利希尔快要烧断脑中的保险丝了。

　　这、这个的意思是……

　　看到尤利希尔的目光，芬奈有些不好意思地开始玩起她垂落下来的头发，偏过了脸去。“突然哭出来……搞得人家也有点……不知道该怎么办才好了……原来……我是这么重要的啊？”

　　她还没等尤利希尔回应，便再一次吻上了尤利希尔的嘴唇。这一次两人都很努力地坚持了好久。

　　“哈啊……哈啊……”

　　喘息持续了一阵，虽然柔软的触感还停留在尤利希尔的唇间，不过，他多少捡回了快要丢光的理智。

　　“那个，我可以理解成……你也喜欢我吗。”

　　“~~~~！”

　　芬奈捂着脸颤抖起来。

　　“不可以！”

　　“诶？！”

　　“就是不可以！我没有理由喜欢你这种家伙！只是……呃……只是，对，我觉得，做一下恋爱预演什么的……也挺不错的。”

　　看她这副样子……明明就是喜欢自己吧。只不过会找这么拙劣的借口……还真是像她的风格。

　　“那个，芬——”

　　“呜~！”

　　第三次开始了，这次似乎是夹带着她不满感情的一次。而且还轻轻地咬了一下尤利希尔的下唇……这家伙……

　　怎么说都已经有点儿太久了。

　　等到两人分开的时候，尤利希尔察觉到自己的身体已经开始兴奋了。要是这样下去的话……

　　恐怕……恐怕就要……

　　刚刚和他分开的芬奈，双眸之中仿佛也涌上了雾气。

　　“等……要是……要是这样下去的话……”

　　“那就做下去，不好吗。”

　　“？！”

　　尤利希尔更加颤抖了一下。

　　“你……”

　　“——反正……反正也不喜欢你这种家伙……但是……想必也不会喜欢上其他人了所以……所以就顺势……也没什么不好的。”

　　她嗫嚅般地说道。

　　压在自己身上的玲珑躯体……稍稍改换了角度。

　　“可是……真的……”

　　“没问题的。反正我也……哈啊……也不喜欢你，不是吗，别太紧张……”

　　真是的。

　　这家伙，究竟要温柔到何种地步才肯罢休呢。

　　尤利希尔控制不住心中涌出的怜爱之情，而芬奈则伸手勾住了他的脖子。

　　随即发出春莺初啼般的娇声。

　　第二百五十三章 变得直率的她

　　“还没有起来吗~~~~早餐做好了哦~~~~”

　　尤利希尔是被敲门声惊醒的。

　　这一觉感觉睡得很沉，倘若不是被喊醒了的话，他恐怕还能接着往后睡两三个小时。

　　意识逐渐清醒，他才听到了门外鼓点般的敲门声。

　　……不用想也知道肯定是黛安娜那家伙。

　　她好像把房间的门当成太鼓达人一般敲来敲去，关键还很有节奏感。

　　但是，随着意识清醒，尤利希尔才突然意识到某个问题。

　　没错，某个自己不得不面对的问题……

　　昨晚……

　　真的……

　　“啊~~~真的没起来吗~~~？那我要进去了哦~~~”

　　什么？！

　　旁边的芬奈也伸出白净的手臂开始揉眼睛了，要是被她看到这一幕……

　　“我、我马上就起来！你们先吃吧！”

　　“好~~~”

　　哒哒哒的脚步声远去了。危机解除。呼。

　　不过……唔。伴随着意识的逐渐清醒，昨晚那难以忘怀的感触又回到了尤利希尔的心中。

　　啊……这可真是。

　　芬奈的身体……真是十分迷人呢。

　　“唔唔……”

　　看来刚才确实也把她给吵醒了。芬奈伸了个不成形的懒腰，接着睁开眼——

　　刚好迎上尤利希尔的目光。

　　“……”

　　“……”

　　两人盯着彼此看了几秒。

　　“呜哇？！”

　　她像是碰到开水一样猛地向后缩了一下，连带着扯走了尤利希尔这边的被子。

　　“哇啊啊啊啊？！”

　　然后——唔，这也是不可避免的。光溜溜。

　　事实上两人现在的状态都一样来着。芬奈现在想必也已经意识到了。

　　“哇、唔，这、这个……”

　　她支支吾吾地不知所言。不过……喂，很冷的耶。

　　尤利希尔没怎么犹豫，就挪到了她的身边，躲进被子里。

　　“！你、你过来干嘛！”

　　“谁让你把被子都抢走了……”

　　“不是这种问题啦！”

　　她的脸颊很红。刚睡醒就这么激动真是辛苦她了，尤利希尔心想。

　　但是确实……

　　虽然有点儿不可置信……可是……昨晚真的顺势就……

　　“你你你你盯着我看什么看！死变态！流氓！”

　　“诶~~~！昨晚——”

　　“昨晚什么都没有！”

　　她伸手捂住尤利希尔的嘴，慌张中尤利希尔瞥见她那完全没有遮挡的腋下和酥胸的一部分。

　　“明明就是有的嘛。”

　　“昨晚……昨晚是~~~唔唔唔……真是一生的耻辱……竟然被你这种花心色狼占了便宜……”

　　怂恿尤利希尔的明明是她来着。

　　不过，鲜明的记忆和两人现在这样宛如初生的姿态证明了确实发生过了，那件事。

　　看着她那羞耻得翻过来翻过去的姿态，尤利希尔觉得好可爱。

　　既然都已经是那种关系了……那么自己稍微强硬一点也没关系吧。

　　尤利希尔伸手扶住她灼热的肩膀，暂时制住了芬奈。

　　“？！你、你要干什么——唔、唔唔！”

　　挣扎也就只是一开始而已。很快芬奈就闭上眼睛，吻了回来。

　　仅仅几秒之后两人就分开了。她红着脸喘气，模样倒是比之前镇定多了。

　　“平静下来了？”

　　“嗯……”

　　她略微埋下头说道。

　　“昨晚……真的不是梦吧？”

　　尤利希尔刚想准备起床，背后就传来芬奈嗫嚅般的声音。

　　“当然不是。”

　　“是吗……嘿嘿。”

　　可恶……这家伙，为什么会这么可爱。

　　尤利希尔摇摇头赶走脑中的邪念，开始穿衣服。

　　————

　　在门外等了大概十分钟左右，芬奈终于穿好了衣服。虽然脸上还残留着红霞，不过她的笑容还是看得尤利希尔相当入神。

　　“嘿嘿，抱歉，让你久等了。”

　　她穿着的是一套看起来普普通通的家居服。不过整体休闲的款式确实很适合她。

　　“啊……”

　　让尤利希尔没想到的是，她一上来就很开心地抱住了自己的胳膊，感觉很像是年幼的妹妹才会做出来的事情……不过她也确实是是妹妹没错来着。

　　但是……这反差……是不是也有点太大了……

　　望着黏在自己身上，整个人都靠了过来尽情撒娇的芬奈，尤利希尔虽然有点无奈，不过心里还是挺幸福的。

　　——这份幸福一直持续到下楼看到大家的时候。

　　唔，这也是当然的，芬奈看样子根本不愿意松开他。

　　“喔，你们终于下来啦，真是的，菜都要…………凉………………”

　　银月目瞪口呆地看着两人下楼梯然后转过来的模样。此时芬奈仍然一脸傻笑地抱着尤利希尔的胳膊，死活不松手。

　　“……”“……”“……”

　　餐桌边上陷入一片死寂。黛安娜正在把香肠片用叉子送入口中，但是手举到一半就凝固了，感觉很像是时间停止的模样。

　　过了好一阵，还是大小姐最先反应了过来。

　　“你们……”

　　见状，芬奈非但没有松开尤利希尔，反倒搂得更紧了。她把头靠在尤利希尔的肩膀上，一副小鸟依人的姿态。

　　“不是，这、这……”

　　看样子连大小姐都有点陷入了混乱。尤利希尔当然也能明白，这个进展，着实是太快了。快到让所有人都目瞪口呆的程度。

　　“看到我和哥哥亲密的姿态，你不习惯吗？”

　　“什、哥……哥哥？？”

　　“是啊。本来他就是人家的哥哥不是吗。”

　　芬奈轻轻地拉着尤利希尔走到餐桌前面，然后在众人的目光下，径直和他一同去了卫生间洗漱。

　　刚一进房间，尤利希尔就迅速地关上了门。大家的视线暂时看不到了。

　　“那个，芬奈……”

　　“嘿嘿，抱歉。刚才看到她们那么惊讶，就忍不住想要恶作剧了。”

　　她笑着吐了吐舌头。

　　喂……说真的，她是芬奈吗……那个不久之前还对自己冷言冷语的芬奈……？

　　别说是大家了，就连尤利希尔都有些吃惊。芬奈显然也注意到了他的视线，拿着牙刷和牙膏问道。

　　“怎么啦？一直盯着人家看。”

　　“不是……呃……那个……你之前不是……”

　　“……？哦，你是说态度吗。那个，反正都已经做过那种事了，我就擅自判断你是最重要的对象了……所以也就没有逞强的必要了，不是吗。毕竟我也想好好找个人撒娇嘛。唔，不过当然，一些原则上的问题我还是不会让步的！”

　　原则上的……也就是昨晚的那个“不喜欢”自己吗……

　　看到尤利希尔半天不说话，芬奈疑惑地歪了歪头，随后帮他也拿好了牙刷和杯子，还顺便帮他也抹上了牙膏，俨然是一副家居少妇的姿态了。老实说，看得尤利希尔相当心动。

　　第二百五十四章 小型会议1

　　在经历了比以往任何时候都要甜腻的刷牙时光之后，总归两人是离开了卫生间。大家看样子还是没缓过来……真是辛苦她们了。

　　姑且尤利希尔和芬奈在空位坐了下来。这张桌子刚好适合六个人坐，于是尤利希尔和芬奈便理所当然地坐在了正面空出来的两人份位置上。

　　“……你们……该不会……”

　　早餐难得地是相当简单的面包火腿加上水果拼盘，看样子是因为食材供应方面的问题。不过现在根本没人动餐具来着。

　　“嗯，就是那个该不会噢，银月小姐。”

　　芬奈靠在尤利希尔的肩上，笑着说道，接着便把她自己的那份已经夹好的面包递到尤利希尔的嘴边。

　　“哥哥，啊~~~~”

　　这下子不论怎么看都已经是相当亲密的状态了。

　　最关键的是，这并不是演戏……虽说按照芬奈的性格来说，原本肯定会是类似演戏的事情来着……没想到竟然真的……

　　无视餐桌旁边的死寂，芬奈开开心心地喂尤利希尔吃早餐。哪怕尤利希尔表示他自己可以吃，芬奈也仍然黏在他身边，时不时地帮尤利希尔把想吃的东西拿过来。

　　“呐……银月，我突然觉得自己和败犬没两样……”

　　“不要说了……”

　　对面的黛安娜和尤利希尔左手边的银月低声交谈道。气氛很惨淡。唔，这……怎么看都是自己的原因来着。不过，确实……怎么说呢，尤利希尔竟然微妙地觉得这样也不错……

　　在心情复杂的少女们中间，尤利希尔小口小口地吃着面包。不得不说哪怕是普通的火腿，经由千晴之手做出来也真的很美味。更何况大部分都是芬奈喂下去的……自己难道是什么很不得了的帝王么。

　　虽然尤利希尔说了几次让芬奈自己吃自己的东西，不必喂他，但，收效甚微。基本上每句话的生效阶段还不过一秒。一直到尤利希尔表示完全吃饱了，芬奈才开始高高兴兴地吃她自己那份。

　　餐桌上勉勉强强恢复了正常的吃饭状态。不过和平时，包括和眼下格外让人心情舒畅的蓝天、沙滩和大海完全不搭调的是，根本没有人交谈。哪怕是尤利希尔率先吃完（或者说是被喂完）走到沙发那边休息的时候，餐桌仍然没有任何交谈的声音……黛安娜一共把她的叉子掉了两三次，其他人的情况也没比她好到哪里去。

　　芬奈显然也意识到了餐桌的异常，不过她似乎完全不在意的样子。

　　————

　　用餐时间花了很久很久才勉强结束，明明吃的是不论怎么想都不会拖很久的面包火腿。千晴看起来似乎很高兴能有个借口去收拾餐具。其他人则离桌走到尤利希尔边上。

　　……沉默。

　　哪怕不必真的观察，也能看到大家所有人都盯住了尤利希尔。

　　正当尤利希尔觉得情况有点不妙，想要主动开口的时候，仍然靠在他身边的芬奈率先开口了。

　　“你们，好像很惊讶的样子呢。”

　　这话听起来颇有些神气。原本这种时候大小姐肯定会忍不住怼回来的，不过，她看起来似乎也没那个意思了。

　　“如果我没有猜错的话……你们昨晚，做了？”

　　“嗯。”

　　芬奈简单地点了点头，就好像是在确认昨天的天气一样。

　　“~~~！！！我是说过……是说过让尤利希尔动作快一点……但是……这个，是不是有点太快了？”

　　“哼~~~？没所谓吧。我们彼此之间的心意已经确认了，那种事情只是一个仪式而已，不是吗？”

　　“！啧……可恶……”

　　大小姐十分气愤地紧咬牙关。

　　之前尤利希尔其实还不怎么觉得，大小姐这么一表现，感觉真的已经很像是败犬了。芬奈一副得胜的模样，重新靠到了尤利希尔的肩膀上。关键是在这种时候尤利希尔竟然也想抱住她，自己肯定已经没救了。

　　“这样下去的话……”

　　“不行的吧。”

　　坐在正面的奥利安娜和黛安娜窃窃私语。银月随后也加入了进去。大约过了两三分钟，她们看起来得出了结论。

　　“那个，唔，虽然发言人是我，但是这也代表了我们不想使用强制手段，嗯……简单来说就是叫千晴过来。现在的话，其实主要还是想和尤利希尔稍微聊一聊……所以你能先回避一下吗？”

　　被选来发言的黛安娜看起来不太高兴，不过姑且还是说得很官方。

　　“嗯，当然没问题。”

　　“咦？”

　　芬奈很果断地松开了尤利希尔的胳膊，接着站起身来。

　　“能请千晴小姐在外面拉一下遮阳伞吗？我想到外面玩。”

　　“啊……这、这当然没问题……呃……你自己去叫她就好。”

　　三个女孩子呆若木鸡地看着芬奈一蹦一跳地前往厨房。

　　“她……变了？”

　　“完全变了吧，那副样子。简直比怀春少女还要怀春少女。”

　　“导致变成这副样子的元凶是……”

　　三人都望了过来。

　　“喂喂喂。明明是大小姐你自己说的，要做那种事……现在我们做到了而已。”

　　“这当然不用你说！……太早了！”

　　“诶……”

　　可是昨天晚上银月那副义愤填膺的样子确实是让尤利希尔印象深刻。虽说更深刻的是之后的体验就是了……

　　“我是……我是觉得你们应该那么做，理由我也说过了……但是……这、这也太早了！我们完全没有心理准备！而且本来今天就是为了让你们能多少构建一下感情，拉近一下距离才……你居然告诉我昨晚就已经把她收掉了？”

　　收掉……又不是宝可梦。

　　大小姐红着脸大吼大叫。但是她的个子实在是没什么威慑力，感觉上只是个刚上小学的小孩子在发脾气而已。

　　“硬要说的话是这样……我也不得不承认。”沙发这边的四人一阵沉默，此时千晴和芬奈抱着一个超大号的工具箱走了出去。感觉上完全是千晴一个人在拿……她的力量还是一如既往地超现实。

　　“——等等等等。详情我会说的。但是其实真的没什么可说的……无非就是我们洗完澡之后气氛有点尴尬，然后我提议玩个游戏来舒缓一下气氛什么的。结果我在快赢的时候被她扑倒了……然后……唔……”

　　“咦？？？等、等等……你说，是她主动的？……也没什么……毕竟我早就知道你这家伙肯定不会主动推人家的。但是……唔……芬奈那女孩竟然这么主动……”

　　大小姐一副若有所思的样子。

　　旁边的奥利安娜光是听这些就已经红了脸，她捂着脸颊摇晃身体，现场可以发言的就只剩下黛安娜了。

　　“……呃。我说什么好……是、是没什么问题……但是，嗯……怎么说呢，就好像龟兔赛跑故事里面的乌龟突然有一天骑上了自行车把兔子远远甩在后面一样……抱歉，我们现在已经在努力理解了，但是这确实是有点超现实。”

　　“超现实吗！”

　　“那个，自然的啦。我是完全不怀疑她对你有好感这种事，但是，我原本还以为可能会花上更长的时间呢……怎么说也应该是旅游结束之后之类的。竟然当天晚上就……”

　　黛安娜也捂着脸颊开始摇晃起来。

　　“但是。”

　　银月瞥了一眼落地窗外兴高采烈地协助千晴搭阳伞的芬奈，说道。

　　“这样一来……本来我是想要借助和芬奈完成第一次来让尤利希尔不那么紧张的……以此能让尤利希尔对我们也能出手，但是，看样子现在理智已经压不住感情了——不爽的感情。”

　　“咦？！”

　　“别一副无辜的样子！我们——不论是谁，就拿我来说就好了，是不是老早就已经认识你了！是不是我从第一天就说要你来陪伴我做我的管家？事实上管家这种事情完全是名义上的职位罢了，在认识了这边和不倒翁一样的学园长之后你这个虚职其实就已经没什么意义了。但是，我是不是最初就接纳你的人？！”

　　“是是是！”

　　“那么为什么没有对我产生兽yu？！为什么没有来强*我？！哪怕把我推到卫生间里然后锁上门都行！”

　　“什、什……这这这也太……”

　　“我现在很——很~~~~~~~~不爽！”

　　她双手叉腰从沙发上站了起来。

　　女孩子……还真是自说自话的生物。

　　明明是她说过的，不想和尤利希尔过早发生关系来着。而且一直以来怂恿尤利希尔去认识更多女孩子的不就是她吗……结果到头来大小姐开始不爽——其实完全就是嫉妒了来着。

　　当然这完全不是她的问题。尤利希尔自己也觉得早晚会有这么一天的。只是他没想到自己的第一次……竟然不是和大小姐。

　　他原本以为这应该是板上钉钉的事情来着。哪怕是之后和其他人也确定了亲密的关系，他的心里也一直这么觉得。虽说他的第一次不论怎么想都没有什么意义，但，从先后顺序上来讲肯定应该是大小姐——而不是在最后才认识的芬奈来着。

　　——是我先来，明明都是我先来的！接吻也好，拥抱也好——

　　脑中突然闪过一段话，果然还是不要想了吧。

　　“总之，我现在很不爽。而且这种不爽完全没办法发泄。因为正是我自己怂恿你们做那个的。然后你们真的做了。然后我很不爽。”

　　“不觉得这根本没有逻辑可言吗！”

　　“当然。但我就是很不爽。有种自己一直养着的宠物突然领了个大腹便便的野猫回来的感觉。”

　　“我是宠物吗！”

　　这种时候吐槽并没什么太大意义。大小姐看起来是真的很不爽。老实说尤利希尔鲜少看到她这么不爽的样子。

　　“总之，我必须和这两个人商量一下。我要亲自教训你……用……用我的身体来……”

　　哪怕是她，说到这句的时候都有点害羞了。

　　“这、这个必须要解决！考虑到公平起见，我们四个人都得在这次旅游期间收掉！明白了吗？！”

　　“咦咦咦咦？！？！这个……这个在物理上很难做到啦！”

　　“为什么很难！哪怕吃药都要给我做到！”

　　“诶诶诶诶诶诶！！”

　　这完全就是强人所难了不是吗！尤利希尔又不是那种身体和那方面都很厉害的家伙来着……嗯……再来一次什么的倒是勉勉强强……要是四个人……

　　他觉得自己很快就要变成搞笑图片里的那种20岁出头的老爷爷了。

　　“奥利安娜，黛安娜，你们觉得呢？”

　　“唔唔唔~~~~”

　　奥利安娜无法发表意见，不存在的话筒交给了黛安娜。

　　她的脸颊也很红，不过看样子还是能表达自己意见的样子。

　　“让他做种马现在也有点困难……不过这一点我确实同意。哪怕吃药都要上。”

　　“诶？！”

　　“哼，没事的。到时候要是满足不了尤利希尔我们就一起来。现在感觉身为女性的自尊心在隐隐作痛……一看到那个活蹦乱跳的女人，我就根本吃不下饭。”

　　“……我也是。”

　　“我也是……虽然可以的话希望能对芬奈小姐友善一点。”

　　最后这句是奥利安娜说的。

　　女孩子们在奇怪的地方达成了一致意见。

　　“你最好给我洗干净**！”

　　“给我乖乖等着！”

　　两位性格很有特点的大小姐一前一后地离席了，很快她们也跑到了外面去。毕竟今天这边是相当晴朗的天气，晴天，沙滩和海，尤利希尔觉得没有什么元素比这个更能让人放松下来了。他也靠到了沙发上，奥利安娜并未离开，她稍稍挪了下位置，坐了过来。“呃……抱歉。”

　　面对较为温婉柔和的她，尤利希尔不太明白应该和她说些什么。

　　“你没什么好对我抱歉的啦。只是我和姐姐还有银月她们有点……嗯，有点想不开。虽然其实银月她早就说了那句话了，我也认同她的想法，可是……真的发生的时候……总觉得很难接受。呃，我没有别的意思！只是……那个……”

　　感觉她越说越难以为继。仔细一想，其实按照银月的计划——姑且不论自己有没有那么多xing趣和那么多精力——自己肯定也是会把她……那个的。

　　所以，好像自己现在多少大胆一点也可以的吧。看到她这副情绪低落的样子。

　　等等……突然感觉自己好像花花公子……不对， 自己就是花花公子……

　　算了，这种事情也不是现在才来犹豫的。

　　他也稍微换了个位置，这瞎子就直接坐到了奥利安娜的身边。

　　“怎、怎么了……”

　　“只是想稍微安慰一下你……”

　　说着，尤利希尔伸手摸了摸她光洁的发丝。

　　“啊……”

　　“抱歉，让你寂寞了。”

　　“这、这、这……”

　　奥利安娜红着脸颤抖起来。

　　诶……难道自己的做法不太妙吗……

　　正当尤利希尔在怀疑自己是不是有点做过头的时候，奥利安娜突然站了起来。

　　接着——

　　“尤利希尔是大笨蛋啊啊但是我好高兴啊啊啊！！！！”

　　她跑出去了。

　　诶——？这个，唔，呃……？自己刚才的做法……有什么问题吗？

　　第二百五十五章 少女的心思

　　啊啊，不爽。

　　虽然涂上了最值得信赖的防晒霜，但眼下的这种阳光仍然不适合自己随意玩耍……当然偶尔出去一阵子也不是不可以。

　　这群人根本没有在意“在沙滩玩就要穿比基尼”的铁则，穿了很日常的短袖短裤过来……千晴洗衣服的时候肯定会很辛苦了。不过这种事情一直以来都是拜托她的，想必她也不会多说什么。

　　哼。虽然不愿意承认，可是在看到那两个人几乎快要贴在一起下楼的时候，自己还是不爽了。

　　是相当程度的不爽。具体来说，如果旁边有玻璃杯的话，那她就很想上演一下漫画或者电影里那种捏爆杯子的场景……当然自己并没有那种怪力，让千晴来应该没什么问题。

　　究竟是从什么时候开始，觉得尤利希尔肯定是自己的东西，所以就没有再关注过他了呢。不，并不是说不再关注，只是不把他作为经常相处的对象而已——银月很清楚这一点。说句残酷的话，哪怕对象不是尤利希尔，而是任何一个只要不是让她太厌恶的人……不，哪怕就真的是让她很厌恶的人，长时间的相处也会让彼此的距离逐渐接近。因为人不可能没有优点的。虽然不愿承认，可是想要让自己这种年纪的女孩子喜欢上另外一个同样大的男孩子，简直再简单不过了。就像是把公鸡母鸡关在一起一样简单。讨厌的地方也会转化成对方令人难忘的地方，喜欢的地方更是如此。一旦距离太近的话，哪怕是那个软弱的家伙，擦枪走火都是理所应当的。不，自己才没有怕那种事情。怎么可能会怕。疼也就只是一下下的事情罢了。

　　所以……所以……就真的什么都没有发生了。

　　哈哈。想到这里她甚至想干笑一下。

　　“大小姐，您的饮料我拿来了。是放在……”

　　“都说了多少遍，不要这么拘谨。放在桌上就好呀。”

　　“了解了。啊，你也去和她们玩玩吧？”

　　“可是……”

　　千晴很犹豫地望着桌上的几杯饮料。

　　“没关系的。只要你们别把沙滩球之类的东西砸到我这里来就好。只有三个人的话根本就玩不热闹吧，我的身体你也知道，等我有兴趣了会过去玩的。”

　　“……好吧。”

　　她是个善良的女孩，虽然显得有点犹豫，不过眼下的沙滩她确实也很少来，旅程一共只有两天时间，而身为后勤总管的她更是没什么时间花在这种普通的享乐上。银月看着自己忠心耿耿的女仆跑远的姿态，心想。

　　沙滩椅躺着的体验说实话不如别墅里的沙发。银月躺了没一会儿就坐了起来。由于千晴的加入，远处玩沙滩排球的组合产生了变动，看样子她们是在讨论千晴应该加入到哪边才能平衡战力。

　　哈啊……

　　只有自己一个人在这里烦恼，简直和笨蛋一样。这可是自己啊，什么时候脑袋里竟然装满了男人？简直滑稽得让人想笑。有限的生命可不是花在男女情爱上的。

　　可是……

　　好懊悔。

　　甚至感受到痛苦，感受到心脏在一下下地抽搐。

　　为什么那个挂在他胳膊上的人不是自己？啊，不，自己当然不会用那种丢人的姿态在大家面前堂而皇之地撒娇……但是……

　　但是。

　　但是确实是自己做的。

　　一切的一切。

　　难道不是吗。从一开始自己就有撮合尤利希尔和芬奈的想法了。对尤利希尔说的也是实话，尤其是像这两人的这种纯洁的感情，简直一捅就着。当然任由其自然发展也花不了太长时间，但是这次旅行无疑是个绝佳的机会，所以她才会那么做。本身尤利希尔就对她好感度很高了。芬奈那边……根本连想都不必想。能心甘情愿地待在人家的房间里每天共同起居的对象，难道还需要思考吗。

　　自己做的肯定没有问题。可是……

　　她原本以为自己肯定不会因为别的女人而嫉妒了来着，这简直太蠢了。而且如果对象是奥利安娜她们的话，银月肯定也有信心。

　　但是……为什么是芬奈？

　　这话当然不能直接说出来，但是，银月下意识地觉得，芬奈肯定是要比自己低一头的。哪怕这里不是职场，可是也要讲个先来后到的顺序吧。自己可是最先认识并搭救尤利希尔的人，第一眼就已经相中他了！是，可能第一眼的时候还无法确定，所以还要先让他留在身边观察一下，但是整个观察的过程可并没有花上多少时间！和他……做那种事情，完全就是时间问题而已。她甚至有余裕让尤利希尔先等一等。

　　可是这一等就没了日子。以至于现在需要靠这种方法来强行把尤利希尔往前推两步。这样他才能自己走起来。

　　啊啊……真是的。

　　是，可能自己的外表确实有点不那么成熟……可是自己好歹也是个年龄完全适合的女人了。为什么那家伙完全不对自己出手啊？

　　真的想做那种事的话，阻止自己向千晴求援的方法，简直要多少有多少。她不是看不起自己，但是确实自己的这副身体感觉和小学生打架都会输掉。体力本就不是自己的强项。只要……只要捂住自己的嘴……完全就是任君享用的状况了……

　　哈！

　　等等等等。

　　银月拿起旁边桌子上的果汁，猛地吸了一大口。是橙子口味的，银月并不能说很喜欢。

　　可是……

　　哈啊。

　　其实也没什么好想的。无非就是，看到那女孩和自己的东西亲密的样子，完完全全地嫉妒了。这就叫所谓的牛头人吗。

　　而且还是自己撮合的那种……感觉性别倒转一下的话能看到不少类似的剧情耶。

　　简直蠢死了……为什么要撮合他们俩啊？自己来不就可以了吗？只是说让尤利希尔先等一等，可是又没说不让他动手！这种简单的事情他都不明白吗？

　　自己这边主动诱惑他的话也是需要勇气的……等等，谁说自己要费劲去诱惑他了来着？那种毫无意义的事情，自己除非是脑袋炸掉了才会去做。

　　啊啊……好不爽。

　　尤利希尔明明是自己的东西……自己的东西的。

　　————

　　虽说银月大小姐现在满脑子不爽，不过，尤利希尔这边当然不知道她的心思。

　　在沙发上像傻子一样坐了可能有个一刻钟，他才终于起身。毕竟远远看去，大家看起来都玩得很开心了。大小姐虽说一直没动过，不过那也是因为她没办法长时间在那种太阳下玩吧。换句话说，自己终于可以出去了！

　　他怎么说也不可能在难得来到沙滩边上的情况下跑去玩游戏机。大家看样子都没穿泳装，于是尤利希尔也穿着普通的衣服过去了……唔，这阳光着实有点刺激。怪不得大小姐一直没从阳伞下面的阴影里离开过。

　　不过接下来应该干嘛？

　　除了大小姐之外的四个人刚好可以一起玩沙滩排球。千晴加入的是芬奈那一方，结果战绩不论怎么看都是一边倒的姿态。安娜姐妹都快使出姐妹之间的羁绊这种技能来了……

　　唔，姑且还是去大小姐那里看看吧。

　　主意打定，尤利希尔便走到了阳伞的阴影下面。刚好有一张空出来的沙滩椅，尤利希尔便坐了上去。

　　“……”

　　糟糕。

　　如果早知道大小姐心情还没有恢复的话，他就不过来了。不过，鬼才会知道她原来心情不好啦。

　　但是看大家都那么高兴来着……

　　尤利希尔拿起一杯饮料，银月突然睁大了眼睛——此时尤利希尔并没意识到是因为什么，吸了一口。

　　“嗯……橙汁的话……我更喜欢苹果汁之类的呢。”

　　“…………啧。”

　　“诶？”

　　她突然莫名其妙地红了脸，接着踌躇了一会儿，才开口道。

　　“那是……我的。”

　　“咦？”

　　“都说了啦！那是……那是我的饮料……”

　　“啊……”

　　“……”

　　“……”

　　好安静。

　　感觉其余那几人的欢闹声还在几百里之外一样……

　　尤利希尔咽了口唾沫，接着听到了银月有点结巴的声音。

　　“你你你你你……”

　　不对，这完全就没有意义吧。

　　但是，看着她这副红着脸发抖的姿态，尤利希尔觉得也值得了。

　　自己……果然不是专情的人。倒不如说迄今为止已经和她们构筑了如此深重的情感，尤利希尔根本不可能像是游戏或是漫画的主人公一样跳出来说只喜欢某某女主角。真要是那样的话，之前和其他人的记忆又算什么？如果从一开始就不喜欢的话，为什么要彼此接近？哪怕是尤利希尔这样的木头人都能明白的道理，感觉漫画的主人公们却完全不懂呢。

　　不过，话又说回来。

　　看着眼前银月这副红着脸抖着身体的姿态，要是这两天自己真的和她……做了那种事情的话……

　　她究竟会露出什么样的表情呢……

　　感觉真是期待。

　　第二百五十六章 天使少女奥利安娜

　　室外活动只持续了大概两三个小时左右。银月最终也按捺不住，在阴影范围内用沙子堆了个小小的城堡。老实说这个城堡真的很可爱，只可惜大概存在了一刻钟左右就被黛安娜的沙滩球给撞掉了建筑的大半部分。结果很显然，银月和黛安娜开始在沙滩上追打了起来。

　　看起来大家的心情已经完全恢复了，嗯，高兴才是最好的。

　　不过有点意外的是，大家的衣服上并没有粘上多少沙子。毕竟她们也没有到海上去玩。

　　“哈啊~~累死了，我要不行了。千晴那家伙根本就是怪物嘛……”

　　黛安娜一进屋里就倒倒向了沙发上，奥利安娜则是负责把软绵绵的她从沙发上拉起来，颇为日常地进行一番说教。不过老实说这样确实不太好，虽说没粘上多少沙子，可是没沙子还是不现实的。今天上午确实是事出有因，不过，尤利希尔觉得，以后玩的时候还是得换上泳装——话是这么说。看样子大家今天下午已经不打算出去了。明天也就只剩下最后一天……何来的以后呢。

　　目前的状况是，安娜姐妹暂且在沙发上休息，其他人则去了厨房帮助千晴处理午餐。毕竟连千晴自己也跑去玩了，而现在的时间并不能说是很早——虽说让尤利希尔有点惊讶的是，银月竟然能镇定地和芬奈呆在一起。他还以为这两人肯定是在闹矛盾呢。

　　坐在沙发上休息了一会儿之后，黛安娜看样子终于是取回了精神。

　　“我跟你说啊……千晴那家伙根本就是怪物……”

　　“这样说话很失礼的！刚才我不是才和你说过吗，姐姐！”

　　“可是就算是小安娜你也承认我刚才的话不是吗。别说是我们俩了，我感觉千晴她可以轻松地单挑十个职业排球选手……”

　　“十个有点过分啦。”

　　但是这话也就代表奥利安娜确实也认同黛安娜的说法……确实。在一旁听着的尤利希尔也没法不同意她的话。还好现在千晴还在厨房忙着呢。

　　“但是明明之前还是碾压状态的，千晴一加入完全就变成我们被单方面殴打了……”

　　“之前不也是二对一吗。”

　　“……”

　　黛安娜沉默了一会儿，接着，她高喊道。

　　“总之我还没玩够~~~~！”

　　诶……

　　“我想玩啦！我想玩我想玩我想玩！”

　　这完全就是耍赖嘛……虽说黛安娜这样也不是第一天了来着。其实感觉还挺有意思的。

　　“好啦，姐姐，别这样，很丢人的。”

　　有点好奇的尤利希尔也走了过去。

　　“那，稍微具体一下吧。黛安娜你想玩什么？”

　　“喔！不愧是尤利希尔，是我喜欢的男孩子呢——不像这边这个满脸写着正经两个字的妹妹，根本提不出什么好意见来。”

　　“你说什——”“——我想玩的啊，虽说电子游戏也不是不可以，不过还是想要点什么，嗯……更加有纪念意义，又好玩的东西呢。喏，你看，说是来这里待两天，但是实际上今天已经快过半了吧？所以如果能是游戏之外的事情就好了~~”

　　奥利安娜的话被她强行噎了回去，因而露出了很不满的目光望着自家姐姐。不过，黛安娜也不是那种会在意这个的人……话说回来会在意这个她就不是黛安娜了。

　　“游戏之外的吗……”

　　老实说尤利希尔并没想到黛安娜竟然会提这么奇怪的要求。不过，也罢，正是因为这样才有意思。尤利希尔稍微思考了一会儿。

　　“嗯，想什么时候玩呢？”

　　“这个嘛，当然是越早越好了。可以的话我想要今天玩呢。”

　　“诶~~~~”

　　今天就能玩到的，而且还不是电子游戏的能让黛安娜高兴的东西……会是什么呢。

　　嗯……

　　她还想要纪念意义来着。确实尤利希尔也能理解，难得能出来玩一次，下次出来还不知道是什么时候呢。既然如此，确实这个主意也不坏。

　　这里是海岛来着。而且和学园那边不同，是格外舒服的夏季，不再需要被厚厚的衣服裹着才能勉强过日子了。

　　夏天的话……嗯……

　　而且还要在这里能玩的……

　　现在是白天，就算要准备东西恐怕也得要等到晚上了。

　　晚上的话……

　　喔！

　　尤利希尔突然灵光一闪。

　　“烟花怎么样？”

　　“咦！”

　　黛安娜也瞪大了眼睛。

　　“尤利希尔你有两下子嘛！嗯……确实，要是放烟花的话感觉会很有意思呢！”

　　“——但是运输应该会有问题噢，毕竟是易燃易爆品。”

　　“自己刚说完就吐槽自己算怎么回事啦！”

　　黛安娜也顺便吐槽道。不过，沉默了一会儿，她还是点了点头。

　　“真的想运过来的话还是有方法的。不过可能运过来就是晚上了……唔。”

　　她低下头思考了一会儿。

　　“好，下订单吧！”

　　她犹豫的时间加起来还不超过五分钟。

　　“这么快？！”

　　“嘿嘿，反正也没什么事好做啦。放放烟花肯定也很有意思的。朝着海那边放就是了，也不会有什么问题。”

　　说着她就从口袋里摸出了手机。看样子又要为难那位可怜兮兮的助理了……也罢。尤利希尔已经对此有点习以为常了。

　　“喂~~？嗯，是我。你那是什么态度？我有需求你应该高兴才是。不然还要你来做什么？”

　　想都不用想那边是怎样的情况……反正黛安娜每次的要求都很荒唐，不是明明住在山里却要求马上送到，就是要一些市面上根本买不到的奇怪东西。不过既然有能力去做她的助理，想必也已经早就习惯了这种状况了……换作尤利希尔的话，恐怕早就会因为工作压力过大而掉头发了。“嗯，对，就是这样。要多少？你觉得我会要多少？能运多少就给我送多少过来！当然量也不要太大。嗯，包括之前要的那些东西，最迟今天傍晚。好，就这样。”

　　她咔地一下挂掉了电话。随后向尤利希尔这边摆了个OK的手势。

　　……这家伙，其实有时候想想还是相当肆意妄为的……

　　“不过，仔细一想的话，好像要的份量太大了，我们所有人应该放不完那么多烟花吧。”

　　“这种话麻烦你打电话的时候说啦！”

　　“欸嘿嘿~没关系的嘛。只有我有需求的时候，那家伙才有真正的工作价值。不然早就被开除啦！那么高的工资可不是白给的。喏，比起这种事，她们看样子做午饭还要花一会儿时间，尤利希尔你要玩游戏吗？”

　　——结果午饭之前两人一直在打游戏。说实话跑到这种温度刚好合适的海岛上打游戏，真的是有些……不，其实是相当地铺张浪费了……但是，体验毕竟也很好嘛。

　　“难度太高了啦……下午你找千晴玩好不好？”

　　“不要嘛！你跟着我一起走就好，很简单的！哪怕你一直落命也没关系！和千晴那家伙玩的话她就只会一脸平常地打得比我还好，真的很让人心烦耶！”

　　“……”

　　饭桌对面的千晴一脸尴尬的模样。尤利希尔有时候真的觉得千晴做别的工作的话，肯定早就已经成为了全世界知名的大人物了……不过本人对女仆和银月都很喜欢，尤利希尔也插不上嘴。更何况，现在的情况确实是需要她的帮助。后勤总管这四个字可不是说说就完的。

　　“哎哟！”

　　结果尤利希尔还没来得及反应，黛安娜的脑袋就被坐在她旁边的奥利安娜敲了一下。

　　“疼！”

　　“真是的。抱歉啊，千晴，姐姐总是会说出失礼的话来。这一点我有时候也很恼火呢。”

　　“啊，不，没事的……”

　　千晴也有点不知所措地低下了头。虽说办事能力和游戏技术都很出众，但其实千晴的本性是个很可爱的女孩子来着。

　　“啊，尤利希尔看千晴小姐都看呆了。”

　　芬奈笑着说道。

　　“什么！怎、怎么可能啦……”

　　结果反倒回应的是千晴。

　　咦……

　　尤利希尔望了一眼坐在旁边的芬奈，她也带着笑容回望了过来。

　　她……之前是会说这种话的人么。

　　不，可能确实是的吧。只不过之前和大家的关系并没有到能互相开玩笑的程度。看得出大家都或多或少地有点惊讶。不过，这并不是坏事。至少尤利希尔挺高兴的来着。

　　午餐在热热闹闹、虽说和贵族不怎么沾边但还是很快乐的气氛中过去了。时间很快便到了有点慵懒的午后时光。

　　尤利希尔被黛安娜强行拉着打游戏，其他人也似乎各自有计划的样子。一楼这边只留下了似乎没什么事可做，只好坐在旁边的奥利安娜。

　　“为什么现在的游戏都这么难嘛……”

　　虽然说稍微活动一下视线就能看到落地窗外清澈明净的大海，以及一副让人心情十分舒畅的夏日风光，但，游戏里的暗黑风格仍然没什么变化。尤利希尔本身在操作上就没什么天分，被小怪打死都已经是家常便饭的感觉了，但是，黛安娜好像还是挺高兴的样子。

　　“那个，一般来说看到别人打游戏打得很不好不会觉得很烦躁吗？”

　　“是哦。”

　　黛安娜耸了耸肩说道。

　　“不过你可不是‘别人’啊。达令~”

　　她说着便搂住了尤利希尔的脖子。

　　“……有汗。”

　　“喂！！！”

　　毕竟她们之前玩得很高兴嘛……尤利希尔也不打算说什么来着。但是确实是有点黏黏的感觉。

　　“就、就算是汗，也是美少女的香汗！”

　　“……”

　　不光是尤利希尔，就连旁边的奥利安娜都露出了一副无语的表情。

　　“怎么啦！”

　　“那个……姐姐，刚才那句话……很……怎么说……很丢人的……”

　　奥利安娜似乎都有点显得尴尬了。她一副自己家里的小孩子出去惹了祸一样的表情。嗯，是家丑呢。

　　“不光是我，小安娜你不也出汗了吗！”

　　“可那种词又不是给姐姐来形容自己的！”

　　关于汗，两位货真价实的美少女——其中一方只能把少字舍掉——争论了好一阵，最终还是因为不忍看到尤利希尔操纵的游戏角色一次次挂掉才罢休。结果她们俩还是开始教尤利希尔一些可以注意的窍门了。

　　大概就这么玩了一个小时之后，最为困倦的时刻便来临了。

　　本来午后这段时间就是最容易困的时候，倘若昨晚睡眠质量不高或者是没睡够的话，就会更惨来着……结果，只有在玩游戏的尤利希尔和黛安娜没有睡着，旁边的奥利安娜不知何时——嗯，准确地说是尤利希尔的游戏人物又一次落命之后，他才注意到——已经睡着了。

　　她稍稍侧着身靠在沙发上，有着修长睫毛的双眼已经闭上了。

　　见状，尤利希尔用胳膊肘顶了顶旁边的黛安娜。

　　“什么——噢……小安娜竟然睡着了呢。昨晚她好像有点没太睡好来着，现在会觉得困也是当然的吧。”

　　昨晚……吗。

　　还是别想太多了。尤利希尔暂时放下游戏手柄。

　　“那，我把她抱到房间去？”

　　“……抱不动的话，我也可以帮忙来着。实际上你把她叫醒就好了。”

　　“……”

　　身为一个男孩子，竟然无法对这句话做出有力的反驳，真是耻辱。

　　尤利希尔也不想自己这么无力的！要是这里躺着的是银月或者是琉璃的话，简直一抱一个准！哪怕是芬奈他觉得也没什么问题来着……奥利安娜，嗯，怎么说……确实很有女人味呢……简单来说就是，个子稍微高了点。唔。也没什么。要是实在没办法就放她下来就好……

　　想到这里，尤利希尔便向着她走了过去。不得不说……

　　这位学生会长大人，真的很可爱啊。

　　不仅性格本身就很温柔，做事也很认真，现在睡着的时候更是像洋娃娃——不，完全就是像天使一样来着。女孩子真是这个世界上最可爱的生物了。当然，女孩子前面姑且还是要加点限制才成，毕竟像奥利安娜这样的女孩子还是凤毛麟角的。

　　尤利希尔靠近之后，她仍然没什么反应，看来是真的睡着了。他回头望了黛安娜一眼，后者正摆出一副痴汉般的模样，向他举着大拇指。话说回来她可是你妹妹耶。

　　不过，唔，也罢。尤利希尔深吸一口气，接着伸手探到她的背后和大腿下方。

　　——“唔！”

　　嗯？还好嘛。

　　尤利希尔还以为会很沉来着……好吧，是真的不轻……虽说这话可不能对女孩子说……但是毕竟成人的体重确实是摆在这里来着。但是，并没有想象中那么沉——至少尤利希尔抱着她走回卧室是没什么压力的。

　　“唔……？”

　　这么一折腾，奥利安娜要是还能睡着的话，尤利希尔反而该担心了。她明显察觉到了异样，很快就张开了眼睛。

　　“什？！尤、尤利希尔！那个，那个……！”

　　她有点慌。事实上要是尤利希尔在睡着之后醒来发现自己被谁抱着的话，肯定也很慌的。

　　“虽说这里温度是不错……不过怎么说这里都不是卧室，要是着凉就不好了。”

　　“诶？啊，噢……那、那我自己下来走……”

　　“不用啦。”

　　——难得稍微耍耍帅来着。

　　还好黛安娜倒也没有自己折腾着要下来，她犹豫了一会儿，接着轻轻抓住了尤利希尔胸前的衣服。把自己的体重完全交给尤利希尔。

　　啊……真是可爱得不得了。这个护花使者尤利希尔是当定了。

　　小心地上了楼梯之后，迎面就是奥利安娜她们的房间。虽说本人要求到这里就可以下来了，不过尤利希尔还是一路把她送到了卧室的床上。

　　“~~呼呼……”

　　她很幸福地轻轻笑了起来。尤利希尔都看得有点不好意思了，姑且安顿下她之后就急忙离开了房间。

　　呼。

　　她是天使吗。

　　第二百五十七章 千晴小姐的态度

　　下楼之后基本连想都不必想，尤利希尔就遭到了黛安娜的调笑。不过她的话主要集中在“奥利安娜是不是很可爱”以及“你的胳膊没问题吗”上面。两边都没问题，还真是谢谢关心了。

　　“好啦，那我们就继续吧。喔，对了，前面那个屋子小心一点，会有精英怪物冒出来的噢，去搜索的时候叫我一下。”

　　“嗯。”

　　尤利希尔原本还以为黛安娜肯定还会想些别的什么事情，但是看样子她好像就真的只是在指导尤利希尔怎么玩这个游戏——此外的事情并没怎么想的样子。毕竟，现在只有自己和她两个人在了。

　　但是……游戏本身就挺难的了，好像也没什么空去想别的杂七杂八的事情。多亏了有黛安娜的帮忙，尤利希尔才跌跌撞撞地打过了这个场景。自己在游戏这一块的水平着实是不怎么样，玩完之后尤利希尔就明白了。

　　“一直这么坐着感觉很容易困呢。我去弄点喝的好了，你要什么？”

　　“唔？喔……我随便就好。啊，有可乐之类的吗？”

　　明明刚刚才说的随便就好……不过尤利希尔也不是多介意就是了。他走到厨房那边，基本上运来的食材都放在厨房，这边毕竟是和学园那边完全不同的寒冬时节来着，尤利希尔很轻易地就找到了饮料存放的地点——冰箱。话说回来本来就没有人打算把它藏起来来着。

　　“有哦。”

　　尤利希尔从厨房探出头来。

　　“我要一杯！不，干脆全拿过来好了！我叫助理再运一点过来！”

　　——毕竟千晴现在不在。

　　“但是要是被千晴发现的话……”

　　“…………不被发现不就好了！不行的话我们偷偷出去喝！”

　　……又不是因为怕喝酒被妻子骂所以只能偷偷出去喝酒的丈夫。话说回来这个比喻还真是很有画面感。

　　姑且尤利希尔还是把一大瓶可乐都抱了过来，还拿了两个小玻璃杯。这姑且算是午后的一点儿小奖品了。他还是挺高兴的。

　　“不过千晴她竟然会午休？”

　　尤利希尔往两个杯子倒可乐的时候，黛安娜说道。

　　“这个……可能是因为来这边有点累吧？”

　　“唔……”

　　这个理由显然不怎么靠谱。尤利希尔自己也清楚，毕竟之前不论是在公馆还是在大学部的时候，千晴都几乎不午休来着。比每天连轴转的机器工作得还要久，也还要高效得多，明明她也是正值芳龄的少女来着。

　　“哈~~~那种事情怎么样都好。还是可乐棒耶。要是能放在冰箱里冰一下就更好了，不过这样也不错。”

　　芬奈很高兴地望着面前小杯子里滚动着的黑色液体。尤利希尔其实也挺喜欢望着这些小气泡发呆的来着。

　　“话说回来，尤利希尔。”

　　面前的游戏机姑且处于暂停状态——毕竟尤利希尔这边是在落命之后跑去倒可乐的，而黛安娜也跑进了安全区域。

　　“什么？”

　　“昨晚，够不够劲？”

　　尤利希尔多亏没喝进这口可乐。他刚刚产生要去拿的意思的时候，就被问了这句。否则的话恐怕就会出现经典的把可乐全部喷出去的场景了。话说回来一般不是刻意那么做的话是很难喷出去的吧……

　　“……你、你说什么呢。”

　　“啊哈哈~抱歉抱歉。”

　　黛安娜拿起她的杯子喝了一口。舒服地叹了口气。

　　“但是我这边一直有点好奇呢。呐呐，第一次，感觉怎么样？”

　　……追问别人这种东西，真的很像变态耶。

　　不过其实尤利希尔现在还是可以轻易回想起来。芬奈今天也罕见地很开心，其实他这边的情绪也很不错来着。

　　“……还挺好的。”

　　“吼吼~~”

　　黛安娜又喝了一口可乐。

　　“其实我也想和你做来着。”

　　“……！”

　　尤利希尔手一抖，差点没把可乐泼出来。

　　“你、你你你你……”

　　“唔，这是需要这么震惊的事情吗~~我觉得很好理解啊。而且不光是我，所有人都很想和你做呢。尤其是现在看到被芬奈抢先了之后就更着急了。不是吗？是我先——明明都是我先来的！”

　　“接下来的话不要说了！”

　　“诶~~~~~但是确实人家也很想要嘛。呐？游戏能陪我玩我是很高兴啦。不过，怎么着人家也是女人来着~~呐？”

　　她很做作地挑了下眉毛，而尤利希尔也无奈地着了她的道。这可不是因为别的……黛安娜有魅力又不是一天两天了！

　　“嘛，不过，我倒也不会太猴急就是啦。今天才第一天罢了，明天可还有一天呢。”

　　“……你的意思是……”

　　“哼哼。之前应该已经说过了吧？别指望你还能放假。”

　　她笑着说道，接着一口饮尽杯里剩下的可乐，催促尤利希尔继续开始打游戏。

　　“啊，要不然这样，现在开始你每挂掉一次，到时候就要多和我做一次。”

　　“……会死人的！”

　　————

　　虽说一直在吐槽，不过倒也是挺欢乐的。

　　没玩一会儿尤利希尔也有点困了，结果两个人就地靠在沙发上休息了一阵子。明明之前奥利安娜打盹的时候就把她特意抱回房间了来着……

　　在那之后午休结束的千晴很轻易地发现两个人偷喝了可乐，结果尤利希尔被罚一会儿傍晚和她一起去搬东西。当尤利希尔想把黛安娜也拉上的时候，她早就溜得没影了。

　　……也罢。

　　那位助理的办事效率果然非同小可。大概下午四点多的时候千晴就接到了通知信息。反正躲也躲不掉，尤利希尔很坦然地和千晴一起出去了。——其实，单独和千晴在一起的时间，自从她不再和尤利希尔一起睡之后就很少很少了。他也没机会问过千晴对此是什么感受，不过尤利希尔这边倒是真的很怀念以前的日子。

　　不知道她喜欢抱着自己睡的习惯改过来了没有呢……

　　尤利希尔一边和她在逐渐下沉的还不可以叫做是夕阳的阳光下漫步，一边想着这些事情。不知是不是为了配合尤利希尔的步调，千晴她走得并不快——甚至可以说是很慢。

　　“那个，尤利希尔。”

　　“什么？”

　　“……刚才……大小姐找我聊天了。”

　　“……”

　　想都不用想就知道是什么内容。刚才黛安娜才说过一遍来着。

　　“但、但、但……但我……唔……”

　　但是，不知为何她却有点红了脸。

　　“我……呃……我、我……我是那个……不能做那种事的日子……”

　　“啊……”

　　她捂着脸小声说道。在海风的吹拂下，尤利希尔差点就听漏了。

　　“唔~~~然后被大小姐骂了。说我这样下去的话根本竞争不过其他人……”

　　为什么这种都要被骂嘛！

　　“总之，千晴你别想太多啦。别说是……呃，不行的日子，本来这种还要事先讲明白预定好的……嗯，做那种事情……就已经很奇怪了……”

　　“——不，我倒不这么觉得哦。”

　　诶。

　　千晴拂了拂发丝。

　　“——毕竟，要是不这样子提前商量好的话，尤利希尔你肯定是不会主动对别人做那种事的不是吗。”

　　“……”

　　“大小姐说要你习惯做那种事情，这样才不用以后连这种事情还要提前分配。虽说有点下流……但是这毕竟也是幸福感情的一环，我也认同大小姐的看法。”

　　诶诶！不是吧！

　　呃，不过，要说的话确实是尤利希尔这边有问题。一直不对她们做什么，在已经有了感情基础的情况下单是什么都不做也很有问题了。倘若是他还小的那个年代，确实感觉谈起这种东西就像戳到了人们的痛处一样，结婚之前统统都不能做。不过现在的年代……反而是想要找到清纯的少女会比较难一点。

　　——是说，自己都在想些什么奇怪的事情……完全被她们带偏了。

　　“啊，说起来还有多远？”

　　尤利希尔强行扯开话题。

　　“嗯~~~大概还有十分钟左右的路程吧。当然确实是因为有点想和你说的话，不过，也是有惩罚的成分的噢。我觉得我最近真的已经很宽容了！本来，说起可乐这种东西完全就是不健康的代表，大家怎么说都是————”

　　她开始洋洋洒洒地宣扬起可乐的种种坏处，从成分到存在的意义全被她按顺序批判了一遍。

　　“——大概就是这样，尤利希尔你明白了吗？我是不反对偶尔饮用的，毕竟有些高兴的时候，喝可乐怎么说也要比喝酒要好太多了。大家又是身体情况不必操心太多的年纪。不过，不必操心太多可并不是代表————”

　　啊，又开始了。

　　——结果，一直到两人抵达目的地的时候，千晴才终于安静了下来。

　　“……真、真是羞耻……我竟然由着自己的性子说了那么多……”

　　她好像现在才反应过来的样子。

　　面前是一波一波扑来的浪花，沙滩上能看到奇奇怪怪的各种小玩意儿。靠近飞机跑道的那座小屋边上现在堆放了好几个大箱子，加起来硬是有一人高了。如果不是千晴的话，光是这些东西就足够尤利希尔运上一整天了。

　　“不过这么多东西的话，就算是千晴也很——咦？”

　　她从小屋里推了个手扶的小推车出来。刚好够装下这些大箱子。而手扶的这一边显然不是给两个人设计的。

　　“……这不是从一开始就没我什么事吗……”

　　“当然啦。其实我自己过来的话花的时间比现在要少多了噢。只是身体的话，我还是挺自信的。”

　　她的这份自信，尤利希尔觉得有理有据。

　　第二百五十八章 夜晚之前的小小娱乐活动

　　回程完全没尤利希尔什么事。千晴似乎有意地闭上了嘴，结果回去的时候两人的对话比之前少了很多。可能是因为千晴怕再次絮絮叨叨吧……明明尤利希尔根本不介意这个来着。

　　但是……

　　“开会！！！”

　　结果刚一回去，银月就以相当激昂的声音叫道。看样子是一直在等着尤利希尔回来。

　　“呃……之前不是开过会了吗……”

　　“那种不算数！”

　　“……”

　　也罢。

　　尤利希尔低头望着这位小小的大小姐，而她也很有气势地环视着四周。

　　“大家看起来都已经来齐了。”

　　芬奈也在场，她向尤利希尔眨了眨眼睛。

　　“那么现在就开始讨论——应该怎么分配和尤利希尔在一起的时间！嗯，简单来说，千晴已经说没办法了，于是就只剩下我和奥利安娜还有黛安娜三个人。剩下的时间还有两天——应该怎么弄？”

　　“什？！我、我我我我我怎样都好吧！”

　　奥利安娜明显产生了怯意。

　　“要是这里不主动的话之后还不知道要等到什么时候了呢，妹妹唷。”

　　“啊啊啊为什么大家都在说这个！明明是旅游的，来稍微享受一下旅游的时光不好吗！”

　　“这个当然好。但是旅游也是生活的一部分，而这件事确实和我们之后的生活息息相关，不是吗。”

　　“……”

　　奥利安娜看样子一时找不到反驳的突破口，其实尤利希尔也是。

　　“总之，要是黛安娜你想今晚来的话就今晚来，我可以明天再来的。但是，这件事不能再拖下去了。老实说，其实我的愿望是能在什么名贵酒店的顶层……来着。不过仔细一想这边的风景比什么酒店要好到不知哪里去了，作为回忆之地也完全足够。”

　　“哼嗯。也就是，让我选择吃有点夹生的猕猴桃和软趴趴的猕猴桃的区别吗。”

　　“……………………”

　　就连银月都说不出话了。

　　“唔。让我想想，确实猕猴桃的话，不软根本吃不了，但是，完全熟透了的味道更加不怎么样。”

　　她伸出两手的食指。

　　“今天……是这样。”

　　左手的指头没什么动静。

　　“明天，是这样。”

　　“喂！”

　　可恶，尤利希尔还完全不能否认……而且感觉现在完全满脑子都是那种事情了……赶快换个思维吧。

　　“不要挑了，今天是大小姐，明天是黛安娜……奥利安娜。好了就这样！大家没意见吧？！”

　　“…………啊，没有。”

　　“……没有。”

　　看样子全员都被尤利希尔镇住了。哼。

　　说到底这种事情为什么要放在白天讨论啊……真的是。虽说现在夕阳已经开始慢慢下沉了，但这种时候也不是讨论这个的时间！本来应该是大家一起开开心心地看看电影或者玩玩游戏之类的！那种事情是属于深夜的！

　　————

　　好吧，成效斐然。

　　虽然奥利安娜还有什么话想说的样子，不过，尤利希尔并没有给她说出口的机会。

　　“嗯~~~果然还是这样比较有意思呢。确实我也想做那种事，不过大家一起开开心心地玩游戏，比什么都好。”

　　黛安娜很高兴地按下了属于她的确认键。屏幕上的骰子指向了1。

　　“啊……唉。”

　　在被尤利希尔强行终止的讨论会结束后，闲来无事的大家就开始玩几乎是每次休闲时段的定番——大富翁了。本来这种游戏就很适合多人一起玩来着，太硬核的游戏玩着总归会让人觉得累，这种时候还是这种类型的休闲游戏比较有市场一些。

　　“哼。姐姐已经不行了，这块地皮是我的！”

　　“啊啊！连这种破地方你都要和我抢！你是不是我妹妹！”

　　“哼，先到先得。”

　　伴随着有点聒噪的提示音，一小块地方被画上了奥利安娜的黄色徽记。

　　这才是属于旅行的晚上嘛。尤利希尔看着她们俩吵嘴想道。

　　讨论那种事情……好吧，也不是不行，但是整天都在说这个也未免有点太过头了。虽说他觉得作为一直以来什么都没能做的自己来讲，实在是没理由在这种时候指责她们满脑子下流思想。

　　“千晴，你要玩吗？”

　　“不……在做饭。”

　　结果还是只有千晴一个人待在厨房。虽说大家其实都已经习惯了千晴不一起玩的状况了，但是明明她也是一起来旅游的，也并不比谁在人格上低一等，实在是很愧对她。

　　“唉，也没办法……噢，我看看……随机卡片，抢夺玩家2所有的地产，并交给对方自己百分之十的金钱——我好像……手气蛮不错的？”

　　说起来，玩家2是……

　　——噢。是芬奈。

　　她注意到了尤利希尔的目光，接着站起身，直接走了过来，然后在众目睽睽的情况下坐到了尤利希尔的腿上。

　　“这个游戏，要是投降的话可不可以把所有东西都交给某个玩家啊？”

　　“怎么可能！还有你快点从他身上下来！”

　　“哼~~~我们已经是合二为一的关系了，我坐在哪里都无所谓的吧。”

　　她明显带有挑衅意味地搂住尤利希尔的脖子。

　　这场大富翁真的能和平地玩下去吗……

　　尤利希尔颇有些无奈。

　　好在芬奈之后倒也没有再继续挑衅其他人，由于游戏内的地产也被尤利希尔吞并了，她很快就失去了竞争力，不过看她的样子，光是坐在尤利希尔的腿上就已经很开心了……放在区区一天之前，这种事根本连想都不敢想。

　　这就是直率的她吗。

　　大富翁玩完之后是晚餐，晚餐之后是聚在一起的电影时间。一楼这边虽说也不错，但是，几乎没经过什么讨论，所有人一致同意到尤利希尔的房间里去看电影。

　　希望只是看电影而已……“大家，看完电影之后就可以放烟花了哦，千万不要忘记了。”

　　“好~~~”

　　啊，对了，还要放烟花来着。这样的话电影应该只会是普通的电影了，嗯。

　　“话说回来，是什么样题材的电影呢？”

　　抱着黛安娜的那台外形颇有些酷炫的笔记本电脑上楼的时候，尤利希尔向走在他前面的黛安娜问道。

　　“嗯……其实是科幻片来着。一开始我是想直接放那种只有大人才能看的录像来着，但是想到那样可能会演变成全员大乱*的情况，所以就打消了主意。嗯，我还是挺喜欢科幻片的。”

　　“拜托你不要这样一脸平静地说出爆炸性发言。”

　　一行人上了楼。千晴似乎有点儿想要留在一楼继续做些杂活，不过还是被说服过来了。

　　“反正要是电影不好看也可以去作弄尤利希尔，总归不会无聊——啊，别太过火，之后放烟花我也很期待的！”

　　“……”

　　抵达房间之后，大家很迅速地就爬上了床，像是一根藤上七个瓜——五个瓜一样地并排坐在床上。黛安娜在前面操作了一阵，很快也走了过来。只是简单地把笔记本电脑和房间里显示器连接了一下，电影就开始了。最后上来的黛安娜很自然地就绕到了尤利希尔的身边——原本尤利希尔为了避免特殊事态强行坐在了最角落来着。

　　“哼哼，其实我也很久没看这部了，偶尔看一下的话其实还是挺好的。”

　　很快电影的开头logo就显示了出来——果然是科幻灾难向的电影。尤利希尔原本还以为黛安娜之前可能在说谎来着。

　　想想也是，她根本没有必要说谎嘛。

　　唔，其实还挺好看的。

　　虽说一开始还担心这担心那，不过电影开始之后，大家都还是在专心致志地看电影的。包括自己身边的黛安娜。

　　尤利希尔原本还以为她肯定会搞些恶作剧的。

　　一想到这是好多年以前的电影，不得不感慨特效还真是厉害。虽说男女主角背对着滔天巨浪跑步的样子有点假来着。

　　不过，那个，怎么说呢。

　　感觉到目前为止，其实大富翁还好，但是大富翁之后的过程感觉就很有些程序化来着。与其说是想要一起做点什么，不如说是必须要一起做点什么……好在，接下来的这件事终于到了所有人都很期待的程度了。

　　千晴负责把之前暂时放在室内的大量烟花搬出去，其他几人也七手八脚地帮忙。由于室外照明条件并不算好的缘故，大家都打开了手机的手电筒功能。和之前那次山顶烧烤的时候不同，这次黛安娜终于不用贡献出她的手机了——毕竟只靠一个手机的光线着实不够。

　　住宅的前面是那条小道。再往前才是沙滩。由于和沙滩多少有点落差，小道这边由于有了别墅室内灯光的照明，条件其实还不错。

　　“要是把烟花直接对着海水会怎么样？”

　　“虽然不太明白但是应该会很危险，不要那么做。”

　　旁边还有犯蠢的家伙——想都不用想就是黛安娜。

　　“呼，呼……上次的烟花完全不够玩，不过，这次应该是足够了吧……”

　　“嗯，辛苦啦。”

　　奥利安娜抱完最后一箱，她明显有点喘。

　　“——”

　　她张口还说了什么，但是尤利希尔没能听清。因为——

　　邦！邦邦！

　　在不远处，黛安娜那边已经提前开始放烟花了。

　　连想都不必想，奥利安娜立刻气势汹汹地走了过去。但是，众人都已经有了之前一次放烟花的经验，这次之前需要强调的注意事项显然没能阻拦住她们的热情。

　　无奈，最后奥利安娜也跑来拿了两根小的，自己也玩了起来。这次并不需要其他人眼巴巴地看着，因为总量着实是有点太多了……

　　刚刚看了那种灾难片，尤利希尔原本多少还有点感慨来着……但是，似乎在场每个人的心情转换功力都要比他快。结果就是，尤利希尔也只好自己玩了起来……

　　但是，应该怎么表达呢。

　　尤利希尔实在是没办法把烟花和诗意联系到一块儿去。他一直没有机会去到那种大型的烟花燃放现场，事实上，这种自己燃放着玩的烟花，放起来的感觉完全不一样……那边的黛安娜与芬奈已经开始用烟花来对决了。当然对决的地点是天上。

　　嗯，不枉特意运过来，其实真的很漂亮耶。

　　虽然人数足足有六个人，不过大家每个人姑且都还是有相当程度的安全意识的。放完了的烟花都好好地放在水桶里，小型的也不例外。然而，感觉完全消耗不完的样子。

　　并没有迟疑太久，大家很快就转成了多重射击的姿态。毕竟比起放一根烟花，还是放两根会更快乐一些。

　　“喔、喔……！这种会转来转去的也有耶！要是放在沙子里的话……”

　　……那样根本就转不起来吧。而且万一有个什么意外就不好了。不过根本不用尤利希尔多嘴，黛安娜看样子在远处又挨奥利安娜的训了。

　　快乐的时间过去了……

　　一个小时。

　　没错，一个小时。

　　当然这里面也有其他的因素，毕竟大家都只是随性玩玩来着，燃放本身毫无计划性可言。基本上是属于拆一箱子就拿一箱子玩的状况。虽说后面消耗的量明显加大了，但是仍然还剩下了两箱。众人很快决定先放下来，明天再接着玩。

　　但是这并非是一天的结束……

　　老实说，让尤利希尔坐立不安的事情也终于来了。

　　那件事。

　　那件今天大家一直都在提的事情。

　　第二百五十九章 公主大人与女仆小姐

　　明明烟花放得那么开心，尤利希尔觉得肯定大家之后也就会赶快洗洗睡了而已……

　　“呜呜呜，我的尤利希尔竟然就要这么被这个小家伙玷污了……”

　　“你说谁是小家伙？！这个仇我记下了！等回去之后……你给我洗干净大腿等着！还有，尤利希尔是我的东西，还要我强调多少遍！”

　　为什么是大腿？！

　　不过芬奈看样子已经能达到和银月顶嘴的程度了，虽说有点儿不愿意承认，但是，昨晚发生的事情……应该是确确实实地让她改变了一点。保守一点说可能也就只变化了对大家的态度……但是这已经很足够了。之前和芬奈总感觉隔着一层纸一样，当然，尤利希尔也没有一下子变成现在这种如胶似漆的状况的打算来着……也罢，会这样说话也就刚好证明芬奈她确实心情不错吧。

　　轮流洗澡。

　　浴室的空间只能说是一般。而银月显然不愿意受到他人打扰，主动要求最后一个洗。结果尤利希尔也只好奉陪。虽然嘴上那么说，但芬奈现在还是很刻意地坐得离尤利希尔和银月远了点，显然是在给两人腾出空间来。

　　大家一个个地走进浴室，很快，排在尤利希尔之前的芬奈也进去了，一楼的客厅只剩下了尤利希尔和银月两个人。

　　“……抱歉。”

　　“诶？”

　　尤利希尔突然听到大小姐说出这句一点都不像她的话。

　　“要你连续两天……唔。主要是都是做这种事……实在是很强人所难，我也知道。间隔怎么说都要一周以上才比较稳妥，当然，我说的不是生理，是心理。”

　　“不……呃，我也不能说否定……因为确实很强人所难。我不是不想……但是，时间间隔太短了。”

　　“嗯。所以抱歉。但是，有些事情哪怕硬着头皮也要上。不过，你应该没问题吧？今天可能还没事，但是明天的话，要不要我帮你提前准备一下那方面的视频，好先预演一下……兴奋一下之类的？到时候要是完全没办法做也很困扰呢。安娜姐妹俩也会挠头的。”

　　“你想得太远了！”

　　“呼呼。”

　　银月稍微笑了笑。她的笑还真是迷人。

　　“别太有压力。以后不会这样要求你了，只限这一次。喏，所以平常还是要坚持锻炼身体才好，后宫这种东西其实意外地很严苛的噢~？”

　　她露出了一如往常的贼笑，意外地，尤利希尔没看出她的紧张感。

　　想了想，他还是开了口。

　　“大小姐，那个……你不紧张吗？”

　　“嗯，紧张。”

　　她伸出娇小的手，接着抓住了尤利希尔的手掌，把它轻轻地按到了——她的胸口位置。

　　“……！”

　　虽然有点迟疑，不过在柔软的——而且并非是完全没有东西的胸口下面——还是感受到了她那如若鼓点般的心跳。

　　“如何？”

　　大小姐手指的感触……尤利希尔甚至不想松开她的手。

　　“嗯……”

　　“我又不是超人，这种事情当然会紧张的。毕竟从没体验过……当然，如果要是把看的视频或者图片或者——”

　　“——好啦好啦。这种时候就不要说黄段子了。”

　　“……嗯。”

　　她简直乖巧得有点异常了。

　　“不过，这种事情……早就想过了。和芬奈那家伙不同，我……早就已经想过了，当然具体的准备还没有……但是……嗯，早晚会有这么一天的，我也不该逃避下去了。”

　　这话仿佛是说给她自己听的一样。因此尤利希尔并没有回应。芬奈很快就洗完了澡，换上睡衣出来的她，笑着对尤利希尔比了个大拇指。

　　她已经改变了呢。

　　尤利希尔踏进浴室，关上身后的门。

　　比起昨晚在这里的迟疑，彷徨和困扰，现在站在这里准备洗澡的时候，尤利希尔的心情平静了很多很多。

　　老实说，平静得让他自己都有点怀疑，自己是不是真的明白，之后就要和大小姐——和早就想玷污她的大小姐——一起了。

　　他照了一下镜子。来到海岛之后他根本没有打扮过。当然简单的梳洗肯定是有做的……但是，镜子里的仍然还是那张自己熟悉到生厌的，勉强只能说是中性的脸庞。上面没有任何表情，不过感觉似乎心情不错。

　　这就是所谓的从容吗……感觉也不是呢。

　　只是，唔……怎么说，感觉心里不确定的东西少了很多……也不是那么慌张了。当然紧张肯定是有所紧张的，但，不知为何，他就是觉得自己应该不至于给大小姐留下什么不好的印象。

　　是因为相处的时间太久了吗，还是什么别的原因呢。

　　老实说……他甚至有点儿微妙的神圣感。这种话说出来很奇怪，但是，他确实是这么觉得的。

　　日常里习惯了的大小姐和独自相处时可以静静相对的大小姐是同一人，也并非同一人。已经习惯了她日常的黄段子，作弄和调戏，但这并不意味着那份她与生俱来的独特美感就会被磨灭掉。相反，越是和她单独相处，就越难以置信自己怎么可能去近距离接触这样的人——这样几乎不像是会在现实里存在的人。

　　如果这个世界是奇幻的世界的话，那她肯定就是精灵族的公主了。

　　从她的银发到赤眼再到如同人偶一样白皙纤细的手腕与手指，再到没有一丝多余赘肉的腿部，尤利希尔无法不从她的任何一处察觉到单纯的美，这种东西的存在。说实话，她甚至美得会让人浇灭心中的yu火……当然，前提是能够静静观察她的情况下。

　　一边放松地洗澡，尤利希尔一边想道。

　　但是话又说回来，越是漂亮的艺术品，就越想要占为己有，不是吗。

　　只消大小姐吻自己一下，自己想必就会有所反应了。啊……真是，这两天明明在准备来旅游的时候，是说好的，休息日。本来可不是打算这么度过的啊……

　　真正来说的话，做这档子事，应该是在前三天的时候做吧……毕竟是约会来着。

　　但是世事难料，谁又想得到情况会发展到这种境地呢。大小姐那边肯定也只是预定了这两天要尤利希尔推倒芬奈，但是自己反倒因为嫉妒而心情大乱……唔，老实说，其实尤利希尔想到这个的时候还挺幸福的。如果真的有FFF团的话，自己肯定是第一个被处以火刑的现充吧。

　　不好，想到这里的时候尤利希尔竟然都有点得意了，不好不好。

　　————

　　从浴室出来之后，两人只是互相眨了眨眼，尤利希尔便上了楼。他多少有点犹豫应该先回自己的房间还是直接回大小姐的房间——其实这也没什么好想的。他伸手推开了大小姐房间的门——

　　“呃。”

　　“啊。”

　　千晴还在。

　　事实上她当然会在了，毕竟这里也是她的房间来着。但是尤利希尔还以为她们肯定提前商量好了，千晴可以事先回避的来着……

　　“……那个，洗完了啊。”

　　“……嗯，是的。”

　　好尴尬。

　　这应该怎么聊天？难道要说“好紧张，我马上就要和你的主人共赴爱河了”吗？感觉要是说出来的话整个世界都会安静下来的。

　　他望了一眼窗外。黑漆漆的夜幕中早就已经没有了之前花花绿绿的烟花。虽说想想要是窗外有烟花肯定会很浪漫，但是实际上肯定会吵到连那种事情的心都没了吧。现实还真是残酷。

　　“那个……我已经提前准备了明早的早餐……今晚……我不必睡得太早。”

　　“啊，嗯。真是辛苦你——……嗯？”

　　嗯？？

　　嗯？？？

　　等等，思考一下。

　　不要急。思考一下，思考一下。

　　自己是要和银月一起的。对不对。而且千晴之前也明确说了因为某件事情的原因没办法。

　　那么……

　　嗯？？？？

　　不不不，那样的话口味也太重了。明明是第一次来着。说出来的话马上就会被强制闭嘴了。永远地。

　　但是那样的话又会是什么呢？

　　嗯？

　　尤利希尔望向千晴，她有点尴尬地别开了目光。

　　总不会是想要旁观……吧……

　　不不不，千晴绝不可能提出这种没有情商的请求，但是……

　　结果，一直到银月本尊抵达房间之前，两人之间都没有再有过任何交谈。

　　————

　　“嗯？对。是我让她待在这里的。”

　　“………………”

　　究竟是因为什么，尤利希尔觉得这种事情不问也罢。

　　“啊，之前那件事她和你说了吗？生理的事。”

　　“喂！！”

　　“大小姐~！！”

　　尤利希尔和千晴几乎同一时刻叫了起来。话说回来自家的这位大小姐……什么都好，但是这种时候实在是……

　　太爱讲黄段子了！虽说这个不该是黄段子！但是就是不是这种时候应该说的事情！

　　“唔，但是，生理只是那里不ok对不对？迷迭迷迭帕里桑——呜呜呜！呜呜！”

　　尤利希尔伸手捂住她的嘴巴。任由大小姐在那里挣扎了一阵子。

　　“真亏你竟然懂这个梗。”

　　“但是很多人不会懂的，还是封印掉吧。”

　　一阵沉默之后，尤利希尔还是叹了口气。

　　“我明白，大小姐确实是真的很喜欢千晴呢。”

　　“嗯。”

　　平复过呼吸的银月，也毫不犹豫地点了点头。

　　“千晴为我付出了太多东西了。她不该待在我这种人的身边，她应该是……更加……更加厉害的存在。身份什么的现在这种年代根本无关紧要，不是吗。能力才是第一位的。”

　　“大小姐……！”

　　旁边的千晴似乎对这番话有点不满，不过，银月似乎并不打算撤回发言的样子。

　　“当然我不觉得我对千晴有所亏欠，我已经尽量让她在生活方面不必担心女仆工作之外的任何事情了。唔，我指的是财务方面。基本上对她我都是有求必应……可惜这家伙实在是太老实了……多请请假啊，真是的。”

　　“就算大小姐这么说……”

　　这真是那个，初……chu夜吗。这气氛……难道不是美妙的主仆之爱（同性）吗。

　　……

　　话又说回来，也罢。大小姐的意思尤利希尔当然明白，她是想要让千晴成为生命中可以陪伴最久的那个人……之一吧。

　　虽说已经逾越了主仆的界限，不过又何尝不可呢。

　　第二百六十章 得偿所愿

　　不过……话是这么说啦，但是一旦想到那个……唔……没想到竟然是两个人……

　　“大小姐，那个，真的没问题吗？”

　　“…………”

　　她沉默地稍微低下头。

　　“……不能说……没问题……”

　　红着脸的她实在是太可爱了，可爱到让尤利希尔想要一把抱住的程度。

　　是的。哪怕旁边的人是千晴，是完全值得信赖的对象，但是，信赖是一回事，能够完全放开就是另一回事了……而且，怎么说都是第一次来着……

　　这确实是相当大胆的发言了。旁边的千晴从刚才开始就已经捂着脸缩到床上去了。

　　“但是……千晴是重要的人。这是……我凭借理智作出的判断。我觉得没有问题。既然不能一起的话，那就……让她在旁边看我就好。”

　　话是这么说……

　　尤利希尔仍然觉得她显得相当僵硬。这也是当然的。

　　如果可以的话尤利希尔觉得要是能泡点茶就好了。不过，大家其实都没有喝茶的习惯来着，在这种前不着村后不着店的地方，尤利希尔也不觉得厨房就会有准备茶叶……毕竟只是来这里区区两天，而不是两个月。

　　不过，要是下次有机会的话，还是提议让大家一起过来玩吧。

　　“姑且喝点热水怎么样？”

　　“……不、不了。我刚才在下面已经喝过了。”

　　但是还是紧张，这也是正常的。尤利希尔现在的心跳也开始逐渐变快了。事实上，光是让他和小小的大小姐这样子共处一室就已经足够让他紧张了。只不过，和一直以来的情况不同，今天，不是大小姐作弄他，而是……

　　其实仔细一想，和她上次这样子还真是很久很久以前的事情了。更何况旁边还要加上个千晴。

　　“呐，千晴比大小姐还要紧张呢。”

　　“呼呼。本来就是个很负责任的人，现在肯定心里惶恐又羞耻得不知道该怎么办了吧。我也是刚刚才要她这样子等我的。”

　　原来如此吗……

　　想想确实十分可爱。而且这份可爱并非出自外表，而是本心。她很明白自己在这里的情况会造成银月——不，是两人的很大程度上的困扰，但是同时也明白这代表了大小姐的何种情感。正是因为她明白这些才即便羞耻也愿意留在这里。

　　“听说你昨天晚上是先和芬奈那家伙玩游戏的对吧？老实说，真是很出色的战术——先让对方放松警惕，然后也给了彼此一个很不错的缓冲时间，还不会觉得无聊。”

　　“诶……我、我是没想到这么多就是了……”

　　她突然这么夸一下子尤利希尔反而还有些不太习惯。

　　“——虽然普通来讲，和想要上床的女孩子为了缓解紧张一起打游戏……呼呼！这……这确实也是只有尤利希尔你能用出来的战术啦……！”

　　大小姐最后忍不住，笑了起来。

　　“这……这我当时也没有办法不是吗！那个时候还不知道是承蒙了谁的福，一开始的时候气氛完全紧张得不得了……”

　　“喔~~但是，你现在应该很感激我对吧？感激我这么用心良苦地为了你的终生幸福操心——哼，除了千晴以外我这还是第一次为了别人的这种事情……”

　　“嗯，超感激的。不如说……其实一直都很感激的。只是没机会说出来而已。”

　　“……”

　　结果当尤利希尔说出来之后，大小姐反而没什么话说了。她稍微低下头，张了张口，却什么都没能说出来。

　　这副样子着实是夺人心魄。虽然一直以来都没什么机会可说——但是，一定要说尤利希尔有过初恋的话，那就肯定是面前的这个红着脸支支吾吾说不出话的大小姐了。

　　尤利希尔暂且把目光转移到千晴那边，原来刚才她一直在偷偷地从指缝看着这边的情况，注意到尤利希尔在看着她的时候，她急忙扭过了身去。

　　她不会不明白今晚她待在这里的意义的。如果不是因为……嗯，一些确实没办法避免的原因，恐怕今晚，她也会……

　　但是，嗯，眼下的情况确实是有些尴尬。

　　不可否认。

　　但是要怎么缓解这种尴尬才好？尤利希尔可不是情场圣手，让他讲笑话的话恐怕只会冷场得更严重来着。

　　难道……不……大小姐刚刚才吐槽过一回了来着……

　　这也未免太万金油了吧。

　　“那个……”

　　“先来打游戏吧！”

　　“——？！”

　　结果反倒是银月先提出了这个要求。

　　“啊哈哈。抱歉……到这种地步我才后知后觉地开始紧张……真是不像样子。麻烦你把游戏机拿过来吧。那台PS之后可以当作纪念品永久收藏了……”

　　“……嗯。如果有效的话。”

　　尤利希尔站起身来。虽然现状……好吧，确实是有点搞笑。但是尤利希尔是认真的。不过，说真的这种搬来游戏机的操作也就真的只有亲近到如此程度的大小姐她们才能使用了。倘若是初次约会的傻小子用这套操作的话，大概会被女方摔门而去吧……？

　　一边想着这种有的没的，尤利希尔向着楼下走去。

　　黛安娜之前白天的时候和自己用过一次游戏机来着。她似乎说在房间玩游戏主机的话会被奥利安娜叨念所以姑且就不玩了——那台游戏机现在还放在楼下。

　　“……”

　　不过想想还真是……

　　其实说实话是不用的来着。游戏机也好，其他的什么奇奇怪怪的玩意儿也罢。这种时候只要拿出男性这边的勇气就万事OK。如果是喜欢自己的女孩子的话，心理准备什么的恐怕早就已经做好了。

　　————

　　“噗……哈哈。”不过大小姐这边倒是单纯地很开心来着。chu夜的紧张靠打游戏消解，这星球上应该也没多少人会这么做了吧……？实在是感觉很滑稽，但是不可否认也确实很有效。注意力的重点很轻松地就会转移到游戏上面去，接着，不论做什么感觉都是手到擒来的事情了来着。

　　唔，不过像昨晚的那种情况……

　　不不不，自己在这种时候想起芬奈的动作是要怎么样啦。

　　由于手柄只有两个的关系，尤利希尔觉得让这房间里最紧张的大小姐和千晴一起玩应该是最合适的选择……不过。

　　“啊，你，很精神了噢。”

　　“喂！”

　　“哈哈~抱歉啦！”

　　画面上银月操作的赛车因为精神的分散而不小心撞到了护栏，但她仍然一副乐不可支的样子。作为不能和她一起玩的代价，尤利希尔被要求当作她的座椅。事实上，能让她这么高兴的事情，一直以来都算很少见的了。

　　“唔……这个，没办法的嘛……”

　　“哼嗯哼嗯。我当然知道，作为女性一方我现在其实很高兴呢。这就证明，你确实是对我兴奋了，对吧？”

　　“……不要什么事情都一次次确认啦。”

　　大小姐喜欢作弄人的特点即便是现在也没有太多改变。和千晴打游戏基本上大家全员的结果都是被她华丽地远远甩在后面，哪怕是千晴羞耻得不得了的现在也是一样。不过，尤利希尔总感觉，从之前开始，大小姐的注意力早就已经不在游戏上面了。

　　“哼哼~~”

　　这家伙……

　　错不了的，大小姐又开始乘着兴头做一些大胆过头的事情了。

　　哪怕是大小姐这种……老实说实在是会让人怀疑自己不是在犯罪的娇小身体，也还是能好好地勾起尤利希尔的好感的。她明确了这一点之后，开始在尤利希尔的腿上蹭来蹭去。

　　可恶。

　　虽说这样子尤利希尔也不是不喜欢……但是……

　　“哼。”

　　尤利希尔伸手稍稍摸了摸她的柳腰。他很清楚，自己的这位可爱的大小姐，虽然嘴上不饶人，但是……

　　“呀啊？！”

　　她尖叫一声，差点把手柄失手摔下去。从刚才起其实这场胜负就已经没有意义了。

　　喏，就像这样——她……其实超敏感的。尤利希尔害怕的也是这一点，她……会不会疼得难以忍受……呢。

　　不过现在想这些也没有意义。

　　“呼~~~”

　　“哇呀~~~！”

　　仅仅只是在耳边吹气这种程度，都已经激起了像是用石块吓走游鱼这样的反应了。她这次干脆地放下了手柄，旁边的千晴也按下了暂停——虽说其实按不按都不会改变结果了。

　　“你……！你不要得寸进尺……！我我我我也不是好欺负的——呜？！唔——唔唔……”

　　红着脸这么威胁尤利希尔的她，完全没有任何说服力。心痒难耐的尤利希尔，直接夺去了她的樱唇。

　　虽然一开始相当紧张，不过她很快就放松了下来，闭上眼任由尤利希尔的处置。

　　这个吻过后，一切就已经停不下来了。

　　双方的脑袋里已经塞满了那方面的想法，大小姐柔软的嘴唇更是让尤利希尔神魂颠倒，从以前的时候他就已经十分渴望这具娇小的躯体了……

　　“喂。我可是你的主人，虽说……身为女性这是没办法的事情……但……温柔一点哦。”

　　“铭记在心。”

　　盯着大小姐那对目含春水的美丽赤眼之后十秒，第二次的亲吻开始了。

　　第二百六十一章 心中永远的双子星

　　迷迷糊糊的时候，尤利希尔感觉自己的嘴唇像是碰到了什么一样，湿漉漉的。虽说还是有点困，但他还是努力地睁开了眼睛。

　　“早安噢，尤利希尔。昨晚睡得怎么样？”

　　“…………诶，啊，呃……？喔……还、还好……”

　　“是吗。”

　　是大小姐。

　　她俯在尤利希尔的身上，露出了平静的笑容来，接着便从容地退到了旁边的位置，期间尤利希尔很轻易地看到了她那娇小的……胸部。

　　可爱得让尤利希尔有点窒息。昨天晚上确认感情的环节似乎并不能完全满足尤利希尔的yu望，光是这样子看着她的模样，尤利希尔就已经觉得有点清醒的架势了。

　　不过……唔……

　　自己真的和大小姐……那个了啊。

　　仔细一想还真是很不可思议来着。而且还是当着千晴的面——只不过那个影响其实比预想中的要小很多，因为当时的彼此都已经没空去注意周围的情况了。没想到大小姐竟然微妙地很主动……而且他也完全没想到自己会有那般贪婪。

　　但是刚才……

　　尤利希尔伸手碰了碰自己的嘴唇。

　　哇啊。

　　“嘿嘿，还满意吗？早安的问候。”

　　身边的大小姐笑着伸出手指同样放在了嘴唇前面。

　　“大小姐……很胆大呢。”

　　“哎呀。这是对丈夫的基础礼貌吧？”

　　“？！”

　　看到尤利希尔动摇的模样，她咯咯地笑了起来。

　　“千晴已经去准备早餐了，我们也快点起来吧。还是说——哦呀，好像还不能起来的样子嘛。”

　　“……你……早上起来就不要关注那种……那种奇怪的东西！”

　　“那可不是奇怪的东西呢。呼呼。”

　　原本看样子打算起身穿衣服的她，竟然又躺了回去——而且凑近过来。

　　“等……你、你要干什么？”

　　“看样子你还是很精神呢。哼哼……”

　　凉丝丝的感触沁透心脾。

　　————

　　啊。

　　两次。

　　竟然是两次。

　　尤利希尔，好想接着睡觉。

　　本来昨晚根本就没怎么睡好……然后竟然……

　　大小姐……好胆大。

　　她已经穿好衣服先行离开了，一副容光焕发的样子。脑袋还是有点儿反应不过来的尤利希尔只好先在床上呆坐一会儿，随后才慢慢起床。

　　下楼的时候他刚好撞见千晴，结果还没来得及挽留她就捂着脸逃走了。

　　在经历了简单的洗漱之后，尤利希尔姑且还是坐到了餐桌旁边。旁边的银月还在咯咯直笑，弄得他完全没法和周围明显很好奇的几人正常聊天了。

　　“感觉，如何？”

　　“唔唔唔~~~！”

　　被坏笑着的大小姐这么一问，尤利希尔觉得自己羞耻得脸颊已经在发烫了。

　　已经做完早餐的千晴像机器人一样慢吞吞地走了过来，把早餐放好之后，便坐在原处完全没什么动静了。

　　“昨天晚上千晴看得都喘了呢。”

　　“呀啊啊！不要说！不要说那个！”

　　——早餐，是在极度异样的气氛中度过的。

　　————

　　“没想到，完全没想到，你竟然交了两次。”

　　“这这这又不能怪我！而且你已经听她说了吗？！”

　　“嗯。银月她超高兴的……”

　　第二天的白天，已经很满足了的银月吃完饭就领着千晴出去玩了，芬奈也跟着她们一起。室内只留下了尤利希尔，和安娜姐妹俩。虽说表面上是在玩游戏，但是完全是在说昨天的事情……部分是今天的事情。

　　“从认识她以来她还是第一次高兴成那个样子。”

　　旁边的奥利安娜说道。

　　“我想也是你第一次看到吧，那样的银月。虽说我觉得早上还要有点犯规就是了……”

　　“嗯嗯！我觉得也是！那家伙完全仗着自己是第一个认识你的人就想要做特殊的事情了！论特殊的话我们也有啊！姊妹丼！”

　　“哇哇哇不要说那个！”

　　黛安娜这家伙的节操还是一如既往地难以捉摸。

　　“但是难道不是吗~~~而且，你虽然嘴上是这么说，心里还是很想再和她继续做的对吧？”

　　“……”

　　是时候行使自己的缄默权了。

　　但，这也不能怪他！不是吗！银月的美貌实在是太让人倾心了。尤利希尔根本找不到一个让他不喜欢的理由啊。更何况是做过那种事情之后……

　　“哼~~~喏，小安娜，我就说吧。最后才做的话绝对不好的。身体和精力是一方面，最主要的是，银月那家伙威胁太大啦。”

　　“姐姐，我觉得还是不要燃起对抗意识比较好……”

　　“哈？！你在说什么软弱的话！恋爱就是战争！哪怕是后宫也不例外！恋爱就是战争！来，跟我念！”

　　“诶、诶？！”

　　“跟我念！repeat after me！恋爱就是战争！”

　　“恋……恋爱就是战争！”

　　“打倒银月！”

　　“打倒银月！”

　　“我们有无敌的姊妹丼！”

　　“怎、怎么念得下去啦！！”

　　“嘿诶~~不就是这样子的吗。难道你想说，在容貌上你能比得过她？是，不论是我还是你，脸是肯定不会差的，但是，和那种家伙比较根本就没有可比性啦。”

　　姐妹俩就这么当着尤利希尔的面开始开会。

　　“你也不想这家伙和我们那个的时候满脑子还是银月吧？不想的话就跟我念！我们有无敌的姊妹丼！”

　　“我……我、我们有无敌的姊妹丼！”

　　啊，天使堕落了。

　　黛安娜一副趾高气扬的模样，叉着腰。“现在没办法也得上了。机会只会留给有准备的人，听好，我们是两个人，虽然银月那边也是，但我们是姐妹，这一点就是别人绝对无法比拟的优势。玩美少女游戏的时候，假如有一条女主角路线，还有一条路线买一送一的话，我觉得肯定会选买一送一的路线的！”

　　“黛安娜——”

　　“尤利希尔你闭嘴。虽说协作有点困难，但是，两个人一起的话，保证会让这家伙印象深刻！”

　　“我觉得光是这场会议就已经足够印象深刻了……”

　　“那要是让你在我和银月之间选一个，你会选谁？啊，当然，不是那种生离死别的选择，只是选谁过一晚。”

　　“……”

　　尤利希尔无话可说。不得不说她的判断相当准确，银月本来就对自己有恩，再加上救了自己之后仍然暖心的相处，尤利希尔早就已经沦陷了。

　　“看吧~不过我没有沮丧，说到底如果连认清自己的能力都没有，前进之类的大话根本就是无从提起。但是，我们是……姐姐和妹妹……两个人哦。”

　　这家伙……特意趴到尤利希尔的耳边撩拨他。

　　“玩游戏！玩游戏啦！”

　　“好好好~~玩游戏玩游戏~~反正该讨论的也已经讨论过了，尤利希尔没有回答就代表我的判断没有问题。反正一开始我们就是这么想的，现在只是实际去做而已。”

　　哈啊……

　　自己……是不是有点幸福过头了？

　　总觉得有种塞翁得马的感觉，不过，仔细一想生活又不是美少女游戏，怎么可能凭空降下事端呢。而且，哪怕真的降下了事端，尽全力去解决就可以了。

　　想到这里他突然意识到，自己也许是第一次主动地产生了想要维护眼下的这个有点荒唐，但却绝不可笑的后宫的现状。

　　也许自己是成长了一点呢。

　　“嘿嘿，适合三个人玩的游戏……果然还是要关上灯的那种吧……？”

　　“直接说恐怖游戏就好，不要特意说那种会让人遐想的东西。而且，我不觉得现在玩恐怖类游戏是个好主意。”

　　“唔，确实。”

　　黛安娜点了点头。

　　“以后回想起来的时候，要是把这时候的记忆和恐怖游戏联系起来就太不妙了，还是换美少女游戏吧。三个人一起鉴赏二次元女孩子，嘿嘿嘿。”

　　“……”“……”

　　也罢，总比恐怖游戏要强……

　　虽说旁边的奥利安娜已经是一副十分无语的表情了。

　　“那个……”

　　“不，尤利希尔。哪怕拒绝了美少女游戏姐姐也不会选什么更有意义的游戏出来的……还不如先玩一下……万一……还能参考参考。”

　　她越说越小声。

　　————

　　果不其然，玩够了的银月她们回来的时候，都惊呆了。

　　“你们这是……”

　　“喏。《相见五分属于我》，很催人泪下的美少女游戏噢。”

　　黛安娜回答道。

　　“……………………”

　　其他几人一副呆滞的神情。

　　想来也是。三个人亲亲密密地坐在一起，而且今天晚上就要做那种事情——结果却在玩美少女游戏？？？

　　嗯？？？

　　唔，虽然尤利希尔是觉得很能理解她们的感受啦。

　　“但是……呃，也就是看到标题的时候有点惊讶，但是实际上真的是很有意思的内容哦。浅显的标题很能吸引人，然后结果没想到是正常的展开……”

　　“没想到是什么状况啦。”

　　“……因为是真的没想到嘛。然后，呃……剧情好像意外地很不错……反派也不讨厌，而且还认识到了错误，真的是很有意思的游戏呢！”

　　“哈啊……老实说，我还以为你们肯定在一人一边地帮他处理呢。”

　　“那种事情晚上再说，好了，我们要继续玩了。尤利希尔，继续走攻略表妹的路线没问题吗？”

　　“诶……可是我想玩那个明显有世界线秘密的白发loli线……”

　　“那个太像银月了，个子又小又漂亮还会讲黄段子还有温柔的一面。不行。”

　　“诶？！”

　　虽然有点滑稽，但是其实挺欢乐的。

　　……

　　…………

　　………………

　　“你们快点”

　　“给我滚去”

　　“上床啦！”

　　“哇呀呀呀呀！！！”

　　三人都被吓了一跳。

　　唔，好像是有点太沉迷了……可是谁让美少女游戏的路线普遍那么长还很花时间来着……半个上午加上一下午加上半个晚上的时间，三个人也就只玩了两条路线而已。由于黛安娜的坚持，一直没能攻略那个明显有着整个世界的秘密的白发loli女主，真是太亏了。尤利希尔决定回去之后自己也下一个玩。

　　“话说回来你们就真的这么玩了一整天？我简直不敢相信……在海边，夏天的小岛上，三个人甜甜蜜蜜地，玩美少女游戏？？？？？？哈？？？？”

　　“…………”

　　确实无言以对。大小姐的话在理。但是，这游戏确实很好玩耶。哪怕是H场景都哒哒哒地点完了，毕竟不点完就不能进入到普通剧情。

　　“总之，你们早点洗完澡去卿卿我我，真是的……简直和笨蛋一样。就你们这样子还想和我比拼魅力？”

　　“……您说的是……”

　　黛安娜也低下了头，谁让三个人实在是太沉迷游戏的剧情了来着。能够暂停时间的怀表，光是想想就好有趣。

　　————

　　还是多谢了大小姐的提醒，等了一阵子之后，奥利安娜她们的房间里，尤利希尔和安娜姐妹俩都已经坐好了。

　　“……那个游戏我们回去之后再玩。啊，还有，尤利希尔你不许提前玩，我们要一起看剧情。不然我被剧透的话会死掉的。”

　　“……我答应你。”

　　一般来说，这是初夜之前的对话么？“呃。好像是有点玩太久了……老实说……完全没有那个气氛……”

　　“…………”

　　姐妹俩有点，不，是相当尴尬。

　　话说回来，现在怎么办？

　　最重要的是，尤利希尔其实也没什么想法……他现在还满脑子游戏剧情呢。那个女主角的同学真令人在意，下次第一个攻略她吧。

　　“唔。老实说，我没有做那个的心情……不、不是没心情！只是……呃……该说没准备还是什么呢……”

　　“……”

　　黛安娜有点尴尬地说道。

　　旁边的桌子上全是各种各样的游戏机，而且三个人今天也真的是玩了一整天的游戏……虽说是美少女游戏。

　　如果说出去的话这也未免太过让人忍俊不禁了吧。尤利希尔想了想，第一个笑了出来。

　　最初奥利安娜她们有点发愣，不过很快她们也想到了今天究竟是有多蠢，同样乐不可支地笑出了声。

　　“那个，尤利希尔。”

　　“什么？”

　　“我们俩现在……如你所见，还是满脑子游戏剧情呢。只能拜托你来……让我们的脑袋里装不下除了你之外的事情吧。”

　　“啊……”

　　黛安娜有点踌躇地这么说道。

　　“今天……嗯，怎么说，真的很高兴。虽然觉得确实过得太蠢了，但是我也不后悔。要是……以后的日子也能像今天一样开心就好了。我是真心这么想的。”

　　坐在靠里面一点的奥利安娜也点了点头。

　　“认识你之后，不论是我还是姐姐，都活得比以前快乐多了……虽然谈情说爱的时间拿去玩游戏了是有点蠢……可是，我也是真心想要今后……嗯，开心地度过这种……嗯……这种生活的……”

　　虽然说出这些话很羞耻，但她们俩还是努力地把真心话说了出来。

　　真的已经很努力了呢。

　　不论如何也要一直快乐下去。尤利希尔下了决心。一直以来都是由奥利安娜羞怯地引导自己，黛安娜光明正大地拉着自己向前跑的。

　　但是现在，应该由自己这边稍微努力一下了。

　　他伸出手，环住了两人的腰部。

　　“呀……”

　　“啊……”

　　“一直以来，真的谢谢你的那份直率和勇气了，黛安娜。”

　　“我、我也不是像你说得那么好……唔……”

　　“一直以来，也全是仰仗你的努力和认真才走到如今这一步的，奥利安娜。”

　　“我其实也不是多么……唔、唔唔……”

　　只有这种可爱的地方才会像是姐妹俩呢，她们。

　　这样子环抱着她们俩柔软的躯体，幸福感油然而生。

　　“没想到竟然准备得这么快……”

　　黛安娜只是接了个吻就羞红了脸。

　　“从今以后也要一直陪着我们噢。”

　　奥利安娜娇羞的轻柔嗓音，在尤利希尔的耳畔响起。

　　是自己该出手的时候了。是她们给了自己之前一直没有过的勇气。

　　“请给我幸福吧——我也会竭尽所能来给你们幸福的。”

　　“嗯……”“嗯！”

　　海浪的夜潮声一波波明晰。

　　终章 日出时刻

　　“快一点快一点！”

　　“啊……诶？”

　　“已经四点多了噢！再不起来就来不及了！”

　　“哇啊啊啊啊！！！！！”

　　被子突然被掀起来，尤利希尔一下子从床上坐了起来。

　　“啊，还是很雄伟呢。”

　　“……现在就饶了我们吧。”

　　已经深深交融过的姐妹俩，现在正带着满脸笑容，打扮停当，望着尤利希尔。

　　“诶……”

　　“看日出啦，看日出！不觉得最后的时刻在那种情况下度过很微妙吗？！反正我是觉得有点！”

　　黛安娜咋咋呼呼地叫道，看起来真的很开心。

　　“姐姐，去叫大家起来吧，时间差不多了。我来负责尤利希尔。”

　　“好~~~”

　　很随意地答应了一声之后，黛安娜很快就离开了房间。

　　“那个……”

　　“啊，你肯定很莫名其妙吧，尤利希尔，抱歉。这个是我们偷偷决定的……因为毕竟马上就要回去了，多少想做一点……嗯，姑且算浪漫的事情呀。”

　　“啊……”

　　确实。

　　和大家的恋爱可不是到此为止，而是从现在开始，刚刚起航。

　　“……话说回来，你盯着我光溜溜的姿态看了多久了？昨晚也是……奥利安娜，其实意外地很色？”

　　“呀啊啊！”

　　她羞得转身就逃出了房间……说好的自己由她来照顾的呢。

　　好吧。说真的现在非常困。困到想要倒下去立刻睡着的程度。毕竟昨天晚上……实际上就是今天凌晨还没有睡觉来着。

　　但是不能再睡了。这种时候要是自己自顾自地睡着，还有什么脸面出现在大家面前呢。虽然困得整个人都有点晕晕乎乎的，但尤利希尔姑且还是很努力地穿上了衣服。还好，这边需要穿的衣服真的很少，因而并未花上太多时间。

　　“嗯，好。”

　　虽然脑袋感觉有点沉重，但是，一想到大家的脸，他就一点儿睡意都没了。灯光明晃晃的室内，尤利希尔扶着家具走了出去。

　　“好~~~！大家，都集合了吗！！”

　　“……大清早的别这样，黛安娜。一共就这么几个人，数一下不就知道了吗……头好疼。”

　　银月捂着脑袋说道。虽说看起来很不情愿，但她姑且也穿好了衣服。

　　“唔~~真是不懂行耶。我这是给大家注入元气——就像尤利希尔昨晚对我们姐妹做的那样~（心）”

　　“哈啊啊啊？！我凭什么要早起听你们秀恩爱？！话说回来我又不是没有和他那个过！”

　　“那个是哪个呀~~~？”

　　这两人一边打嘴架一边出了门。

　　凌晨的小岛还是黑漆漆的，全靠手机的照明才能往前行进。

　　“去哪里看呀？”

　　“上山就好！这里的山很容易爬的！相信我！只是个小丘陵……打个比方的话，就像银月胸部的凸起程度一样！”

　　“你说什么？！”

　　啊……又开始了。

　　虽说热闹一点也不是坏事啦。其他人带着笑容注视着走在最前方的这两人。

　　“不过，说起来，千晴你没轮上号呢。尤利希尔和银月，和我还有姐姐，都做过了。”

　　“……”

　　千晴的表情相当不好看。

　　“呜呜……为什么刚好是这天来……而且为什么你们几个人都没有一个是在这两天的！”

　　“嘿嘿~”

　　作为回应，走在中间的芬奈开心地笑了笑。

　　虽然是眼下这种完全没睡饱也还摸着黑的情况下，大家还是一路有说有笑……嗯，也许千晴这边不算吧。可是生理真的没有办法，不是吗……

　　（反正之后肯定也会做那种事的。）

　　这路，微妙地有点长。

　　绕着小岛边上修筑的小路走了很久，尤利希尔都走得有点困了的时候，在最前排的黛安娜宣布终于到山脚下了。

　　“登山只用花十分钟哦~！啊，这个是算了大概时间的！也就是大家全员都顺利登上去的综合时间！”

　　“姐姐别说废话了，天都快亮了啦！”

　　奥利安娜很少见地大声吐槽道。

　　确实。刚才漆黑一片的天空的一角，已经开始逐渐褪去黑暗了。这样下去马上就要日出了——啊，起了个大早要是连日出的时刻都没赶上的话还真是大悲剧啊……

　　尤利希尔想着这种感觉比昨天玩了一天美少女游戏还要尴尬的事情，跟在一上楼梯就被落在后面的银月身后上了山。

　　“呼……呼……”

　　她看起来真的很累。但是说老实话……这山……真的如黛安娜所言，真的很容易爬。明显很累的也就只有银月一个来着。明明黛安娜她们昨晚还是第一次……唔……没想到现在还是这么有精力呢。不论如何，尤利希尔都很感激她们的一路相随。

　　“你、你跟在我身后干什么……我自己慢慢爬上去……就……就行了……”

　　虽说自己确实有点三分钟热度，不过以后锻炼的时候还是拉上她一起吧。和以前一样。

　　“实在爬不动了我来背你吧。”

　　“你……唔。不用，实在不行让千晴来就好。哼，你这家伙……在我面前还有什么可装的？晚上那时候睡得那么香……哼哼。连我做了什么都不知道……少得意了……”

　　？！

　　“大、大小姐？！你，不……您，您对我做了……”

　　“哼……等心情好的时候再告诉你。”

　　最后的最后，还要留下这种未解之谜吗？！

　　尤利希尔现在突然好担心自己的身体会不会突然变异！不不不，应该不是那种恐怖的事情吧？应该是甜蜜的小恶作剧，对吧？

　　虽然心里十分忐忑，但他也没办法现在确认了。

　　如同黛安娜所言，并没有花太久时间，众人就登上了山顶。此刻已经到了不用手机也能看到山上阶梯的程度了。大家并排坐在山顶的长椅上，静静等待时间流逝。刚才还格外兴奋的黛安娜现在也没有再出声。一直到——

　　那抹刺眼但却温暖的光芒从海平面升了上来。

　　“哇~~~~~！”

　　黛安娜用力扑腾，奥利安娜露齿轻笑，银月稍稍微笑起来，千晴兴奋地握紧双拳，芬奈则有点天真地向着初升的太阳挥手。

　　灿烂的光辉之中，尤利希尔轻轻闭上了眼睛，双手合十。

　　——愿美好不息。

　　就算想也想不到好结果。他姑且打算先暂时在沙发这边坐着休息一阵。大家看样子应该已经在玩了，自己错过了帮人家抹防晒霜的好时机……他才没有感到后悔呢。
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.asoushu555.comy.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------